---
title: Comunicados de maio de 2020
description: Comunicados de maio de 2020 sobre o Microsoft Partner Center
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: 6eabec2137ea1f6b42b7da73ce9070fc24f83708
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90999470"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>Comunicados de maio de 2020

Esta página detalha os comunicados de maio de 2020 sobre o Microsoft Partner Center.

Comunicados de 2020: [Janeiro de 2020](2020-january.md) | [Fevereiro de 2020](2020-february.md) | [Março de 2020](2020-march.md) | [Abril de 2020](2020-april.md) | Maio de 2020

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 A3 – Correção da oferta de Licença Autônoma para Educação

### <a name="categories"></a>Categories

- Data: 28/05/2020
- Tipo: Ofertas/mercados
- Status: Em breve

### <a name="summary"></a>Resumo

Microsoft 365 A3 – A oferta da Licença Autônoma para Educação foi incluída na lista de preços da versão prévia que foi publicada por engano.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Provedores diretos e indiretos e revendedores indiretos de CSPs (Provedores de Soluções na Nuvem)

### <a name="details"></a>Detalhes

A seguinte oferta do Microsoft 365 A3 – Licença Autônoma para Educação foi incluída na lista de preços da versão prévia que foi publicada por engano em 1° de maio de 2020. A oferta será removida da lista de preços em 1º de agosto de 2020.

- Família de produtos: M365 A3 Unatnd License EDU
- Nome de exibição da oferta: Licença Autônoma do M365 A3 para alunos que usam o benefício
- ID da oferta: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Compartilhe estas informações com todos os contatos apropriados em sua organização e familiarize-se com a lista de preços da versão prévia.

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>Os clientes ativos podem renovar o EP (Plano de Melhoria) por meio do programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) e receber licenças online

### <a name="categories"></a>Categories

- Data: 26/05/2020
- Tipo: Ofertas/mercados
- Status: Em breve
- [Saiba mais](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Resumo

A Microsoft habilitou que clientes existentes que estão ativos no EP o renovem por meio do programa CSP e recebam licenças online do Dynamics 365 Business Central.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Parceiros CSP

### <a name="details"></a>Detalhes

Após a consideração cuidadosa do ambiente atual e o possível impacto da COVID-19 nos negócios de nossos clientes locais de DPL (Lista de Preços do Dynamics), a Microsoft criou uma oferta que permite que clientes existentes que estão ativos no EP o renovem por meio do programa CSP e recebam licenças do Dynamics 365 Business Central online. Os clientes que optarem por renovar o seu EP por meio da oferta de renovação do CSP-EP receberão os seguintes benefícios:

- Um ponto de preço igual à cotação da renovação do EP – Direitos de downgrade e de uso duplo para o seu produto de DPL atual local (Dynamics 365 Business Central, local, Dynamics NAV, Dynamics GP e Dynamics SL)
- Uma opção de cobrança mensal (sujeita à aprovação do parceiro CSP)
- [Benefícios](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) do Enhancement Plan
- Licenças do Dynamics 365 Business Central (nuvem) para migração para a nuvem

Observe que a oferta de renovação do CSP-EP é uma nova opção para os clientes renovarem o EP. Os clientes continuarão a ter a opção de renovar anualmente o EP deles por meio da DPL da sua solução local.

Estas novas ofertas estão disponíveis na lista de preços de 1º de junho de 2020.

### <a name="customer-eligibility"></a>Elegibilidade do cliente

- **Requisitos de licenciamento:** os clientes precisam adquirir licenças do Dynamics 365 Business Central (nuvem) com um total anual maior ou igual à quantia de renovação do EP.
- **Requisito de licença mínima:** os clientes devem atender e manter o requisito de licenciamento pela duração da assinatura do CSP para evitar uma expiração ou o término do EP deles no DPL. Aqueles que não atendem aos requisitos de qualificação ou que cancelam a sua assinatura do CSP precisam pagar os custos do EP do ano anterior além das tarifas expiradas (conforme indicado na [Política de suporte e serviços ao cliente](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) para continuar recebendo os benefícios do EP para a solução do DPL local.
A Microsoft realizará revisões mensais para garantir a conformidade do cliente. Se o cliente não estiver em conformidade, o parceiro dele será contatado para trabalhar com os clientes e resolver desvios de requisitos de qualificação.
- **Exceção expirada:** levando em consideração os desafios que as empresas estão enfrentando devido à crise de saúde global atual, a Microsoft está permitindo exceções para clientes que desistiram do EP entre 1º de janeiro de 2020 e 31 de maio de 2020. Eles podem registrar novamente o EP deles por meio da oferta de renovação do CSP-EP sem penalidade, mas precisam licenciar a oferta de renovação do CSP-EP até 31 de julho de 2020.

### <a name="offer-details"></a>Detalhes da oferta

- **Programa de licenciamento:** CSP
- **Produto:** Dynamics 365 Business Central (online)
- **Segmento:** Somente Comercial/Governamental Público
- **Duração da oferta:** 1º de junho de 2020 a 30 de junho de 2021
- **Duração da oferta:** contrato inicial de um ano e duas renovações opcionais de um ano (total de três anos) ou a assinatura de um ano com opção de renovação automática de um ano
- **Disponibilidade da oferta:** Oferta sujeita à [disponibilidade do CSP no país](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)
- **Preço:** a oferta de renovação do CSP-EP fornece uma faixa de preço que é 60% menor do que o preço de lista comercial padrão. Por exemplo, o preço de lista de ofertas de renovação do usuário Premium do CSP-EP do Dynamics 365 Business Central (online) é US$40 em comparação com o preço de lista de US$100 da lista de preços comerciais padrão do CSP.
- **Requisitos de licenciamento:** os clientes precisam adquirir licenças do Dynamics 365 Business Central (online) com um total anual maior ou igual à quantia de renovação do EP.
Os parceiros precisam garantir a conformidade contínua dos clientes ao longo do ano. Os clientes que não permanecerem ativos no CSP serão revertidos para o EP e serão responsáveis por todas as tarifas expiradas.
- **Usuários adicionais:** os clientes que atendem ao requisito de licenciamento e exigem licenças adicionais para abranger todos os usuários nomeados deles podem solicitar usuários adicionais. Licenças sem custo serão fornecidas por meio de códigos promocionais do Programa de Assinatura Online da Microsoft. Ao resgatar esses códigos, os clientes precisam fornecer um cartão de crédito para fins de identificação, mas o cartão não será cobrado. A solicitação de usuários adicionais precisa ser feita dentro de 60 dias após a compra inicial da licença do CSP.

### <a name="partner-discount"></a>Desconto do parceiro

Para esta promoção, a Microsoft forneceu ao parceiro do cliente um desconto adicional do preço líquido do parceiro. A Microsoft exige que o parceiro repasse o desconto adicional ao cliente, reduzindo o preço de revenda de produtos da Microsoft para um valor igual ou maior que o desconto. Tome nota do seguinte:

- Os parceiros não receberão uma margem para as licenças de usuário adicionais fornecidas sem encargos.
- Os parceiros do PSBC (PartnerSource Business Center) atuais precisam recusar o faturamento automático dos clientes para impedir a renovação automática do plano de EP do próximo ano.

### <a name="order-process"></a>Processo do pedido

Para aproveitar esta oferta, as seguintes etapas do CSP e do EP são necessárias:

1. Adquira os SKUs de serviços online do Dynamics 365 Business Central.

   |**Nome da oferta**|**ID da oferta**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |Complemento Dynamics 365 Business Central Premium Cloud do DPL|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central Premium|
   |Complemento Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud do DPL|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central Essential|
   |Complemento Dynamics 365 Business Central Device Cloud do DPL|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Dynamics 365 Business Central Device|
   |Complemento Dynamics 365 Business Central Team Members Cloud do DPL|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Dynamics 365 Business Central Team Members|

2. Para parceiros de SPA (Contrato do Provedor de Soluções): Envie um caso para que as [Operações](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) adicionem o EP à conta do cliente. Os casos para Operações podem ser criados por meio de PSBC. As informações do caso a seguir são necessárias:

   - Cópia da confirmação de pedido do CSP
   - Número autorizado do cliente, número da conta ou TPID (Identificador de Pai Principal) necessário para identificar a conta correta
   - Número da conta do PSBC da organização do parceiro (se aplicável) e a ID do Partner One

   Para aqueles que não são parceiros de SPA (sem acesso ao PSBC): Envie as informações do caso a um dos seguintes endereços de email com base na localização do país do seu cliente:

   - EUA, Canadá ou América Latina: mbsorder@microsoft.com
   - Europa, Oriente Médio ou África: mbsquery@microsoft.com
   - APOC (Centro de Operações do Pacífico Asiático), China, Japão ou Índia: mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>No final do período de oferta de renovação do CSP-EP

Os clientes têm duas opções:

- Eles podem descontinuar a transição online para os serviços online do Dynamics 365 Business Central, pagar pela renovação do EP e permanecer na versão de DPL dos seus produtos.
- Aqueles que não migraram totalmente para os serviços online do Dynamics 365 Business Central, se qualificados, podem optar por continuar a renovar a oferta de renovação do CSP-EP por dois anos adicionais (total de três anos).

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine os seguintes recursos para obter informações adicionais:

- [Informações](/dynamics365/) de produto do Dynamics 365 Business Central
- [Guia](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) de Licenciamento do Dynamics 365 Business Central (informações gerais de licenciamento/direitos de uso duplo)
- [Disponibilidade](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) online do Dynamics 365 Business Central

Consulte estes recursos para obter informações adicionais sobre como migrar para os serviços online:

- [Transforme os seus negócios migrando para a nuvem](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Transição para o Microsoft Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [Migrar dados locais para a nuvem do Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Atualização para o Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Se você for um parceiro de SPA, poderá enviar um caso para [Operações](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) por meio do PSBC. Se você for um parceiro de SPA (sem acesso ao PSBC), poderá enviar um caso para um dos seguintes endereços de email, de acordo com a localização do país do seu cliente:

- EUA, Canadá ou América Latina: mbsorder@microsoft.com
- Europa, Oriente Médio ou África: mbsquery@microsoft.com
- APOC, China, Japão ou Índia: mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Mudança de endereço do Centro de Operações das Américas

### <a name="categories"></a>Categories

- Data: 15/05/2020
- Tipo: Funcionalidades
- Status: Já disponíveis
- [Saiba mais](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Resumo

o Centro de Operações das Américas tem um novo endereço a partir de hoje, 15 de maio de 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Qualquer pessoa que se comunique ou realize transações com o Centro de Operações das Américas

### <a name="details"></a>Detalhes

A partir de hoje, 15 de maio de 2020, o Centro de Operações das Américas tem um novo endereço. Confira a tabela para ver a mudança de endereço.

Lembre-se de atualizar o material existente com o endereço anterior em Reno. Como essa é somente uma mudança de endereço, não é necessário assinar novamente os contratos existentes.

Sempre confira os portais da Microsoft para ver os modelos mais recentes, pois eles podem ter sido atualizados.

|**Informações de contato anteriores**|**Informações de contato a partir de 15 de maio de 2020**|
|-------------------|:------|
|6100 Neil Road </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

Esta é somente uma mudança de endereço, não há necessidade de assinar os contratos novamente. Você deve sempre consultar os modelos mais recentes nos portais da Microsoft, pois eles podem ter sido atualizados.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Verifique se todos os sistemas, as correspondências e a documentação estão atualizados com as novas informações de contato até 15 de maio de 2020.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

[Entre em contato com o Suporte](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) para perguntas, consultas ou mais informações.

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>A Microsoft está encerrando as vendas do SKU autônomo do Microsoft Kaizala Pro

### <a name="categories"></a>Categories

- Data: 07/05/2020
- Tipo: Funcionalidades
- Status: Em breve
- [Saiba mais](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>Resumo

A partir de 1º de julho de 2020, a oferta do Microsoft Kaizala Pro não estará disponível para clientes novos ou que estejam renovando as respectivas assinaturas. O serviço continuará acessível por meio de outras licenças do Microsoft 365 e do Office 365.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Os parceiros que vendem o SKU autônomo do Microsoft Kaizala Pro

### <a name="details"></a>Detalhes

A Microsoft está no processo de adicionar as funcionalidades do Kaizala Pro ao Microsoft Teams, substituindo, por fim, o serviço do Microsoft Kaizala. Encontre informações sobre os recursos do Kaizala que chegarão em breve ao Microsoft Teams [aqui](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).

A partir de 1º de julho, a Microsoft encerrará as vendas do SKU autônomo do Kaizala Pro para clientes novos ou que estejam renovando as respectivas assinaturas.  Os clientes existentes podem continuar acessando o serviço por meio da licença atual.

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>O Kaizala e o Teams continuarão acessíveis como parte dos SKUs do Microsoft 365 e do Office 365 listados abaixo:

[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), incluindo:

- Microsoft 365 Business Basic
- Microsoft 365 Business Standard
- Microsoft 365 Business Premium

[Microsoft 365 para Trabalhadores de Linha de Frente](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), incluindo:

Microsoft 365 F3 (antigo Microsoft 365 F1) e Office 365 F3

[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), incluindo:

- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 e Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 e Office 365 E5

[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), incluindo:

Microsoft 365 A1 e Office 365 A1 Microsoft 365 A3 e Office 365 A3 Microsoft 365 A5 e Office 365 A5

Essa alteração está sendo implementada para garantir que os novos clientes e os clientes que estiverem renovando as respectivas assinaturas sejam licenciados para realizar uma transição fácil do Kaizala para o Teams.

Veja abaixo uma lista dos SKUs afetados. Não haverá novas vendas desses SKUs. Os clientes atuais podem permanecer no SKU e continuar acessando o serviço e não serão cobrados no próximo ciclo comercial.

|**Família de produtos**|**SKU**|**Descrição**|**Programa**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Microsoft Kaizala Pro|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Microsoft Kaizala Pro (Preços Governamentais)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Microsoft Kaizala Pro|Direto|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Microsoft Kaizala Pro (Preços Governamentais)|Direto|
|Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Avaliação do Microsoft Kaizala Pro (Preços Governamentais)|Direto|
|Microsoft Kaizala Pro (Oferta do Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28929|Microsoft Kaizala Pro (Oferta do Office 365)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro (Oferta do Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28928|Microsoft Kaizala Pro (Oferta do Office 365)|Direto|
|Microsoft Kaizala Pro para docentes (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|Microsoft Kaizala Pro para docentes|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro para docentes (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|Microsoft Kaizala Pro para docentes|Direto|
|Microsoft Kaizala Pro para docentes (Oferta do Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28931|Microsoft Kaizala Pro para docentes (Oferta do Office 365)|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro para docentes (Oferta do Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28930|Microsoft Kaizala Pro para docentes (Oferta do Office 365)|Direto|
|Microsoft Kaizala Pro para alunos (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|Microsoft Kaizala Pro para alunos|CSP|
|Microsoft Kaizala Pro para alunos (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|Microsoft Kaizala Pro para alunos|Direto|

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Anunciaremos essa alteração para os clientes do Kaizala em 1º de junho.

Enquanto isso, saiba mais sobre as ofertas do Microsoft 365 e do Office 365 nas quais o Kaizala e o Teams continuarão acessíveis nestes sites: [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) e [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Entre em contato com o [Suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) em caso de dúvidas, perguntas ou mais informações.

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Novas ofertas de RPA (Automação de Processo Robótico) estão disponíveis em programas de Educação

### <a name="categories"></a>Categories

- Data: 01/05/2020
- Tipo: Funcionalidades
- Status: Já disponíveis
- [Saiba mais](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Resumo
Novas ofertas de RPA em programas educacionais lançadas em 1º de maio de 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Os parceiros que oferecem o Dynamics 365 por meio do programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) em todo o mundo (salvo indicação em contrário).

### <a name="details"></a>Detalhes

Em 1º de maio de 2020, a Microsoft lançou e expandiu a disponibilidade das novas ofertas de RPA para os programas educacionais.
Visite a página de aterrissagem para [saber mais sobre a RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/). Examine as [Atualizações da oferta do Dynamics CSP – maio de 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) para obter novas informações sobre o SKU. Visite as [Alterações no programa de parceiros Educacionais Autorizados no CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) para saber mais sobre as alterações no programa de parceiros Educacionais Autorizados no CSP.

### <a name="additional-resources"></a>Recursos adicionais

[Atualizações de licenciamento do PowerApps e do Flow para 2020](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Licenciamento do Microsoft Dynamics 365](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[RPA (Automação de processo robótico)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[Série de webinars sobre as novidades para o ano fiscal 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[Série de webinars de prontidão técnica do ano fiscal 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Compartilhe essas informações com os contatos adequados em sua organização.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Entre em contato com o [Suporte](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) para perguntas, consultas ou mais informações.

_________________