---
title: Comunicados de junho de 2021
description: Comunicados de junho de 2021 sobre o Microsoft Partner Center, incluindo novas funcionalidades, promoções, ofertas, mercados ou alterações nas ofertas anteriores.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588776"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Comunicados de junho de 2021

Esta página apresenta os comunicados do Microsoft Partner Center de junho de 2021 sobre.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Atualização da fase 2: alteração da moeda de cobrança do parceiro das regiões EU/EFTA e do Reino Unido para novas ofertas de comércio

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 24/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A fase 2 da alteração da moeda de cobrança de parceiros das regiões EU (União Europeia), EFTA (Associação Europeia de Livre Comércio) e Reino Unido para novas ofertas de comércio acontecerá em breve.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Parceiros que fazem transações pelo programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) nas regiões EU/EFTA e Reino Unido

### <a name="details"></a>Detalhes

Nas regiões EU/EFTA e Reino Unido, todas as novas ofertas de comércio no programa CSP usarão a localização de cobrança do parceiro em vez da localização de cobrança do cliente. Isso significa que os parceiros serão cobrados pela Microsoft com base na moeda do local em que eles estão, não na moeda do local dos clientes. Comunicamos que a [fase 1 entrou em vigor](./2021-january.md#15) em 28 de janeiro de 2021. Agora estamos prontos para compartilhar mais detalhes sobre a fase 2 dessa experiência de transição.

#### <a name="phase-2"></a>Fase 2

- Clientes existentes que já compraram uma nova oferta de comércio no CSP antes da fase 1

- Clientes existentes que estão comprando novas ofertas de comércio pela primeira vez e cujo locatário foi criado em 11 de maio de 2020 ou após essa data

**Atualização:** a Microsoft adiou o início da fase 2 da transição para meados de agosto, devido à necessidade de uma validação de teste adicional.

A partir da metade de agosto de 2021, a Microsoft fará a transição da cobrança de novas ofertas de comércio da moeda da localização do cliente para a moeda da localização do parceiro no caso de parceiros com clientes existentes que já compraram uma nova oferta de comércio no CSP antes da fase 1, bem como no caso de clientes cujos locatários foram criados em 11 de maio de 2020 ou após essa data.

Após a fase 2, os parceiros nas regiões EU/EFTA e Reino Unido serão cobrados na moeda da localização do parceiro em todas as compras de clientes e de CSP.

A fase 2 será lançada para os parceiros em lotes, o que significa que haverá diferenças na data de início exata da fase 2 da transição nas organizações dos parceiros. Entraremos em contato diretamente com os parceiros com mais informações sobre a data de transição nas próximas semanas.

Observe que essa alteração afetará apenas a moeda de cobrança do parceiro e não o preço das novas ofertas de comércio no CSP.As novas ofertas de comércio no escopo dessa alteração incluem as seguintes:

- Assinaturas do Azure que fazem parte de um plano do Azure
- Reservas do Azure
- Assinaturas de servidor
- Software perpétuo
- Marketplace comercial da Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Ação do parceiro

Na preparação para essa transição, documentamos a experiência de parceiro esperada em um [guia](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (será necessário fazer logon).

Não há nenhuma alteração técnica na API da Microsoft nem no Partner Center. No entanto, se você estiver usando APIs da Microsoft ou um CPV (fornecedor de painel de controle) terceirizado para algum tipo de automação de cobrança, poderá ser necessária uma ação do parceiro para garantir que o seu sistema de comércio consiga reconhecer a alteração da moeda.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Benefícios para os parceiros

Essa atualização reduzirá a complexidade e a sobrecarga com o faturamento em várias moedas nas regiões EU/EFTA e Reino Unido na nova experiência de comércio.

- Os parceiros receberão uma fatura consolidada em uma só moeda e não receberão mais uma fatura para cada moeda da localização do cliente.
- Os pagamentos de incentivos estarão na mesma moeda que a moeda da fatura do parceiro.
- Os parceiros notarão uma redução da complexidade da cobrança causada pelo faturamento em várias moedas. Isso vai liberar tempo e recursos associados à reconciliação de contas.
- Para parceiros que ainda não adotaram as novas ofertas de comércio, essa alteração está alinhada com o modelo de cobrança de parceiro anterior, permitindo que eles façam um transição fácil para a nova experiência de comércio no CSP.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine as informações sobre esse tópico na [Galeria de recurso de operações](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (é necessário fazer logon) no site de parceiros da Microsoft.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para fazer perguntas relacionadas a esta notificação, entre em contato com o [suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (é necessário fazer logon).

### <a name="change-log"></a>Log de alterações

- 17 de maio de 2021: comunicado original
-   24 de junho de 2021:
    - data de transição adiada de meados de julho até meados de agosto
    - Detalhes de transição da fase 2 documentados em um [Guia de parceiro](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (é necessário fazer logon)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>Exibir as promoções e as ofertas mais recentes

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 22/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

O Guia Global de Preparação de Promoção mais recente já foi publicado.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Parceiros que fazem transações pelo programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem)

### <a name="details"></a>Detalhes

O Guia Global de Preparação de Promoção mais recente, uma visão consolidada de todas as promoções atuais e futuras, agora está disponível na galeria de recursos de Preparação de operações. Confira as promoções e ofertas futuras e ativas [aqui](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/).

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine o guia de promoção mensal mais recente na galeria de recursos de Preparação de operações. Compartilhe estas informações com os contatos apropriados na sua organização e diga-nos se o guia ajudou você respondendo à pergunta “Esta página foi útil?” na parte inferior da página.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Caso tenha dúvidas sobre essas ofertas, confira as comunidades relevantes no Yammer.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Fase 1: alterações na disponibilidade da oferta do Azure para CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) relacionadas à nova experiência de comércio, em breve

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 21/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A fase 1 das alterações na disponibilidade da oferta do Azure no programa CSP relacionadas à nova experiência de comércio vai entrar em vigor em 21 de julho de 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Parceiros que fazem transações por meio do programa CSP

### <a name="details"></a>Detalhes

Conforme anunciado em [janeiro](./2021-january.md#11), as alterações na oferta anterior do Azure (plano do Azure) no programa CSP entrarão em vigor em 21 de julho de 2021 com a fase 1.

Haverá três fases de mudança para a oferta anterior do Azure. Na fase 1, todos os novos negócios do programa CSP do Azure estarão na nova oferta do plano do Azure. As seguintes diretrizes serão aplicáveis:

- Para todas as relações de revendedor existentes entre parceiros e clientes no programa CSP, o parceiro pode continuar a fazer transações com a oferta anterior do Azure e o cliente pode continuar a comprar essa oferta caso já a tenha comprado antes.

- A oferta anterior do Azure não estará mais disponível para parceiros novos que passarem a fazer transações no CSP.

- A oferta anterior do Azure não estará mais disponível para parceiros novos que fizerem compras por meio de um parceiro no CSP.

- Para todas as novas relações de revendedor ou novas aquisições de clientes, os parceiros podem apenas fazer transações com a nova oferta do Azure (plano do Azure).

- Para todas as relações de revendedores existentes entre parceiros e clientes, o parceiro só poderá fazer transações da nova oferta do Azure e o cliente só poderá comprar essa oferta se o cliente nunca tiver comprado o Azure antes.

Na fase 2, que começará durante o ano civil de 2022, os incentivos e a oportunidade de margem do parceiro serão removidos da oferta anterior do Azure. Comunicaremos a data de início da fase 2 aos parceiros com seis meses de antecedência.

Na fase 3, os clientes restantes na oferta anterior do Azure serão migrados para a nova oferta do Azure no programa CSP (plano do Azure). Como nas fases anteriores, comunicaremos a data de início da fase 3 aos parceiros com seis meses de antecedência.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>PEC (Crédito obtido por parceiro)

Com a nova experiência de comércio, os parceiros são reconhecidos por serviços diferenciados de valor agregado continuamente por meio do modelo de PEC. O PEC recompensa os parceiros que se concentram em promover o sucesso do cliente por meio de serviços de valor agregado que geram rentabilidade sustentável.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Familiarize-se com os seguintes recursos:

PEC

- [Noções básicas sobre o crédito obtido por parceiro (guia)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Visão geral do crédito ganho pelo parceiro](../partner-earned-credit.md)

- [Crédito ganho pelo parceiro para serviços gerenciados](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Funções e permissões do crédito obtido por parceiro](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Módulo de treinamento sob demanda sobre o crédito obtido por parceiro no Azure no CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

A nova experiência de comércio

- [Galeria de recursos para parceiros: uma nova experiência de comércio no CSP para Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para fazer perguntas relacionadas a esta notificação, entre em contato com o [suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a> Atualização e lembretes de junho da comunidade do CSP (Provedor de Soluções na Nuvem)

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 11/06/2021
- Amplie seus negócios

### <a name="summary"></a>Resumo

O [boletim informativo da atualização mensal do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) já está disponível, junto com mais [recursos da comunidade do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) que informam sobre as atualizações essenciais do programa.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Provedores indiretos ou parceiros de cobrança direta do CSP

### <a name="details"></a>Detalhes

Os principais tópicos deste mês incluem: 

-   [Alterações na oferta anterior do Azure na disponibilidade do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Preparação para o software perpétuo no CSP e alterações na Open License](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Alteração da moeda de cobrança do parceiro das regiões EU/EFTA e Reino Unido para novas ofertas de comércio](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>Lembrete de perguntas e respostas da comunidade do CSP

A sessão mensal de perguntas e respostas da comunidade do CSP oferece uma oportunidade para você saber mais sobre as alterações que afetam o programa e fazer perguntas. A chamada deste mês será concentrada nos tópicos listados na seção anterior e muito mais. 

[Registre-se aqui para participar da chamada.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Sempre disponível – Veja o conteúdo sob demanda

Na [coleção mensal da comunidade do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content), você encontra: 

-   O [boletim informativo da atualização mensal do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) para download, que agrega os comunicados, as atualizações, os eventos e os lembretes recentes do CSP em um documento de fácil leitura.

-   O [calendário de comunicados do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021), que fornece uma exibição de linha do tempo das próximas alterações que afetarão o programa.

-   O **novo** [calendário de lançamento de produtos](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf), que mostra os próximos lançamentos e ofertas de produtos.

-   O **novo** [Global de Preparação de Promoção](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/), que reúne promoções recentes e futuras disponíveis para parceiros e clientes.

-   [Recursos de atualização de lançamentos do CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/), com um conteúdo de fácil consumo sobre as principais alterações operacionais.

-   [Lembretes](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) sobre os principais tópicos do CSP que geraram interesse e dúvidas.

Precisa de preparação para licenciamento? Os [webinars mensais do CSP em destaque](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) abrangem as informações mais recentes de licenciamento do CSP disponíveis para todos os parceiros.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine os recursos da comunidade e registre-se na sessão de perguntas e respostas da Chamada da Comunidade.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

A chamada mensal de perguntas e respostas da comunidade do CSP é a melhor oportunidade de fazer perguntas sobre as alterações no programa CSP. [Envie uma pergunta](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) até 48 horas antes da chamada. Todas as perguntas relacionadas ao lançamento serão respondidas na chamada e/ou no documento de perguntas e respostas publicado após a chamada. Acesse a [coleção da comunidade](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) do mês passado para examinar o [documento de perguntas e respostas](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) que foi publicado após o evento de maio.

Dúvidas sobre algum outro assunto do CSP? Acesse a página de [suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Extensões promocionais do CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) para a Audioconferência do Microsoft 365 e o Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 11/06/2021
- Ofertas/mercados

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Todos os parceiros que fazem transações por meio do programa CSP

### <a name="details"></a>Detalhes

A Microsoft está ampliando duas promoções do CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) para que os parceiros promovam a adoção do Teams como uma solução de reunião. As duas promoções reduzem a dificuldade de adicionar as conferências de voz e vídeo a uma licença do Microsoft 365, oferecendo aos clientes o valor integral do Microsoft 365 e do Teams como uma solução para reuniões e chamadas. 

Até 31 de dezembro de 2021, os clientes podem adicionar a Audioconferência do Microsoft 365 como um SKU de complemento a uma assinatura do Microsoft 365 gratuitamente por 12 meses.

| Nome da oferta de audioconferência | GUID da oferta promocional | GUID da oferta Standard |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Oferta promocional:** adoção da Audioconferência do Microsoft 365 | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

As novas assinaturas e a renovação de assinaturas do Microsoft 365 Business Voice com plano de chamadas e do Microsoft 365 Business Voice sem plano de chamadas estarão sujeitas a preços com descontos até 31 de dezembro de 2021. O Microsoft 365 Business Voice com Plano de Chamadas estará sujeito a um desconto de 25% por 12 meses e o Microsoft 365 Business Voice sem Plano de Chamadas estará sujeito a um desconto de 33% por 12 meses.

#### <a name="offer-details"></a>Detalhes da oferta:

| Nomes de oferta do Business Voice | GUID da oferta promocional | GUID da oferta Standard 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Canadá) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (Reino Unido) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (EUA) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (sem plano de chamadas) (Canadá) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (sem plano de chamadas) (Reino Unido) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (sem plano de chamadas) para os EUA | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (sem plano de chamadas) para as demais regiões | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Essas promoções afetarão os seguintes clientes:

-   Novos locatários líquidos do cliente

-   Os locatários existentes do cliente que não têm assinaturas ativas nem canceladas recentemente (nos últimos 30 dias) em uma licença do Business Voice ou da Audioconferência no CSP, no Web Direct ou em outro canal comercial da Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Recursos adicionais

-   Visite a [Página do Parceiro do Microsoft 365 Business Voice](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) para saber mais sobre o Business Voice.

-   Confira a Audioconferência no Microsoft 365 para saber mais sobre [funcionalidades de Audioconferência](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).

-   Saiba mais sobre essas promoções nas [Perguntas frequentes do parceiro](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/) relacionadas.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

-   Familiarize-se com as oportunidades promocionais de reuniões e chamadas e compartilhe essas informações com todos os contatos apropriados na sua organização.

-   Incorpore essas ofertas em suas promoções de vendas do Microsoft 365.

-   Promova a conscientização dos clientes sobre o valor da adição do Business Voice ou da Audioconferência ao Teams.

### <a name="questions"></a>Dúvidas?

Caso tenha perguntas sobre essas ofertas, entre em contato com seu representante no suporte ou na equipe de conta Microsoft.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Lista de preços de softwares perpétuos corrigida e republicada 

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 04/06/2021
- Ofertas/mercados

### <a name="summary"></a>Resumo

A lista de preços de software perpétuo publicada em 1º de junho de 2021 foi republicada em 3 de junho para corrigir alguns problemas. 

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Provedores indiretos e parceiros de cobrança direta que fazem transações de software perpétuo no programa Provedor de Soluções na Nuvem.  

### <a name="details"></a>Detalhes

1. Preço incorreto em algumas moedas.

   - Alguns produtos em RUB (rublo russo) e em KRW (won sul-coreano) tiveram preços incorretos de 27 de abril de 2021 a 3 de junho de 2021. Esses produtos tinham preços incorretos que foram corrigidos nas tabelas de preços de softwares perpétuos atual.
 
     - Família de produtos do Windows Server
     - Produtos SQL
     - Produtos do Office
 
   - Os problemas de preço foram detectados logo no início para garantir que os parceiros sejam faturados com os valores corretos caso tenham sido cobrados em excesso pelas compras realizadas desde que o preço incorreto foi postado. Os parceiros afetados contarão com um crédito de correção na fatura.

     - Os parceiros serão faturados com os valores de maio se eles forem inferiores aos valores de 3 de junho.
     - Os parceiros serão faturados com os valores postados em 3 de junho se eles forem inferiores aos valores de maio.

2. O SKUID do produto CAL do dispositivo do Project Server 2019 foi corrigido de 0001 para 0003.  

3. A guia extra na planilha denominada “Sheet1(2)” foi removida.


### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

- Os parceiros que fazem transações de serviços de software perpétuos devem baixar a lista de preços mais recente para ver os preços corrigidos.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Correções na versão prévia da lista de preços dos serviços baseados em licenças de julho

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 04/06/2021
- Ofertas/mercados

### <a name="summary"></a>Resumo

As ofertas do Office 365 E1 para entidades sem fins lucrativos foram sinalizadas incorretamente como DEL (exclusões) na lista de preços de versão prévia de julho. Uma lista de preços de versão prévia atualizada foi publicada em 4 de junho de 2021 retificando o erro de digitação.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Provedores indiretos e parceiros de cobrança direta realizando transações de serviços baseados em licença no programa Provedor de Soluções na Nuvem.

### <a name="details"></a>Detalhes

A lista de preços de versão prévia de julho para serviços baseados em licença, postada em 1º de junho de 2021, incluiu um erro de digitação nas ofertas do Office 365 E1 para entidades sem fins lucrativos. A lista de preços sinalizou incorretamente as ofertas a seguir como DEL (exclusões). A lista de preços de serviços baseados em licença foi atualizada em 4 de junho de 2021 às 11h PST com as correções. Tais correções aplicavam-se somente a:

- **Nome da oferta**: Office 365 E1 (preço da equipe para entidades sem fins lucrativos)
- **ID da oferta**: 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Nome da oferta**: Office 365 E1 (preço da equipe para entidades sem fins lucrativos) – Voluntário
- **ID da oferta**: f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Moedas**: todas
- **Antes**: sinalizada incorretamente como DEL na lista de preços de versão prévia
- **Após**: mostrada como UNC na lista de preços de versão prévia

Essa foi uma correção de lista de preços de versão prévia sem nenhum impacto no faturamento.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

- Os parceiros que negociam serviços baseados em licença devem baixar a lista de preços mais recente.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Colunas adicionais para informações mais completas nos relatórios de uso do Azure

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 02/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A Microsoft está adicionando colunas extras para fornecer uma experiência mais rica de relatório interno e reconciliação aos usuários.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Organizações parceiras da Microsoft Partner Network (aplica-se somente aos usuários com a função de visualizador de relatórios executivo)

### <a name="details"></a>Detalhes

A Microsoft está adicionando as seguintes colunas ao relatório de uso existente do Azure, que está disponível na seção **Baixar relatório** do Insights do Partner Center.

| Nome da nova coluna | Descrição dos dados |
|----------------|---------------------|
| Nível de serviço 1 | Nível de serviço 1 – Detalhes adicionais do tipo de serviço |
| Nível de serviço 2 | Nível de serviço 2 – Detalhes adicionais do tipo de serviço |
| Nível de serviço 3 | Nível de serviço 3 – Detalhes adicionais do tipo de serviço |
| Nível de serviço 4 | Nível de serviço 4 – Detalhes adicionais do tipo de serviço |
| Grupo de serviços 2 | Grupo de serviços 2 – Detalhes adicionais do grupo de serviços |
| Grupo de serviços 3 | Grupo de serviços 3 – Detalhes adicionais do grupo de serviços |
| Influenciador de serviço | Influenciador de serviço |
| SO de computação | Sistema operacional da computação |
| Software de computação principal | Software de computação principal |
| Tipo de associação | Tipo de associação |
| Tipo de administrador | Tipo de administrador |

Esses detalhes adicionais fornecerão aos parceiros insights detalhados sobre o uso do Azure, ajudando na reconciliação e no entendimento dos registros qualificados para qualquer especialização avançada.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Compartilhe estas informações com os membros relevantes da sua organização.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Ver lançamentos e ofertas do produto neste mês

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 01/06/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

O calendário de lançamento de produtos de junho de 2021 já foi publicado.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Todos os parceiros que fazem transações pelo programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem)

### <a name="details"></a>Detalhes

O [calendário de lançamento de produtos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) de junho de 2021 já está disponível na galeria de recursos de Preparação de operações. Veja os próximos lançamentos de produtos e ofertas aqui.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine o [calendário de lançamento de produtos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) e repasse as informações aos stakeholders apropriados na sua organização.  

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Em caso de dúvidas adicionais sobre essas ofertas, confira as comunidades relevantes no Yammer.