---
title: Comunicados de julho de 2021
description: Comunicados de julho de 2021 sobre o Microsoft Partner Center, incluindo novas funcionalidades, promoções, ofertas, mercados ou alterações nas ofertas existentes.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/02/2021
ms.openlocfilehash: b98b2bce47bad231d25fcd0a501b4db73c866bf8
ms.sourcegitcommit: b0d1413ffa2099ddf11d013d41378afa50953f32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/05/2021
ms.locfileid: "113297662"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Comunicados de julho de 2021

Esta página apresenta os comunicados do Microsoft Partner Center de maio de 2021 sobre.

________________
## <a name="windows-7-extended-security-updates-esu-year-2-2021-product-key-issue-resolved"></a><a name="3"></a>Problema de chave do produto (Product Key) do Windows 7 ESU (Atualizações de Segurança Estendidas) Ano 2 (2021) resolvido

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 02/07/2021
- Capacidades
 
### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Todos os parceiros que compraram o Windows 7 ESU (Atualizações de Segurança Estendidas) do ano 2 (2021) entre 18 de maio de 2021 e 10 de junho de 2021

### <a name="details"></a>Detalhes

Foi identificado um problema temporário do Windows 7 ESU Ano 2 (2021). Para pedidos feitos entre 18 de maio de 2021 e 10 de junho de 2021, os parceiros e os clientes podem ter recebido uma chave do produto (Product Key) do SKU Ano 1 (2020). Esse problema foi resolvido. Todos os pedidos feitos após 10 de junho de 2021 receberam a chave correta do Windows 7 ESU Ano 2 (2021). Para pedidos feitos no período afetado, os parceiros devem devolver o pedido antigo e comprá-lo novamente.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Para iniciar o processo de nova compra do Windows 7 ESU Ano 2 (2021), confira [Suspender ou cancelar uma assinatura](../create-a-new-subscription.md#suspend-or-cancel-a-subscription).

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Para fazer perguntas relacionadas a esta notificação, entre em contato com o [suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).


## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Ver lançamentos e ofertas do produto neste mês

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 01/07/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

O calendário de lançamento de produtos de julho de 2021 já foi publicado.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Todos os parceiros que fazem transações pelo programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem)

### <a name="details"></a>Detalhes

O [calendário de lançamento de produtos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) de julho de 2021 já está disponível na galeria de recursos de Preparação de operações. Veja os próximos lançamentos de produtos e ofertas aqui.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine o [calendário de lançamento de produtos](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) e repasse as informações aos stakeholders apropriados na sua organização.  

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Em caso de dúvidas adicionais sobre essas ofertas, confira as comunidades relevantes no Yammer.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Promoção e desativação de ofertas com desconto do Dynamics 365 Cloud Migration

### <a name="categories"></a>Categorias

- Data: 01/07/2021
- Funcionalidades

### <a name="summary"></a>Resumo

A Microsoft tem o prazer de anunciar o lançamento da promoção do Dynamics 365 Cloud Migration em 1º de agosto de 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Público-alvo afetado

Parceiros CSP (Provedores de Soluções na Nuvem), parceiros locais do Dynamics e LSPs

### <a name="details"></a>Details

Com o programa CSP, os parceiros podem transformar digitalmente as empresas dos clientes com as soluções baseadas em nuvem líderes do setor. Como parte dessas ações, estamos desativando os SKUs com desconto existentes (confira a guia SKUs desativados no [arquivo do Excel de SKUs de promoção e desativados](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls) do Dynamics 365 Cloud Migration) em 31 de julho de 2021 e substituindo-os por novos SKUs de promoção do Dynamics 365 Cloud Migration.

A Microsoft tem o prazer de anunciar o lançamento da promoção do Dynamics 365 Cloud Migration em 1º de agosto de 2021. Essa nova promoção fornece serviços online do Dynamics 365 com desconto para promover a migração dos clientes para a nuvem. Ela também dá suporte para que os clientes que começaram o percurso de transformação digital com ofertas de migração herdadas façam a transição para o novo preço promocional.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Promoção do Dynamics 365 Cloud Migration

**Benefícios**

A promoção do Cloud Migration oferece os seguintes benefícios aos clientes:  

- Desconto de 40% nos serviços online do Dynamics 365 com uma assinatura de três anos, oferecendo previsibilidade de preço durante a migração para a nuvem.

- Direitos de acesso duplo (uso simultâneo local e na nuvem), com suporte a acesso de usuário antes da desativação da solução local quando a migração na nuvem for concluída.

- Dá suporte a migrações para a nuvem em fases, permitindo que as organizações adicionem novos usuários ao longo do prazo da promoção.

**Termos**

Programa de licenciamento: CSP

Produto: promoção do Dynamics 365 Cloud Migration

Desconto de promoção: 40%

Duração da promoção: de 1º de agosto de 2021 a 30 de junho de 2023

Prazo da assinatura: assinaturas de três anos. O preço promocional não é renovável.

Requisitos de licenciamento:

- Todas as licenças locais do Dynamics (Dynamics AX, CRM, Parceiro governamental, NAV, licença de assinatura e outros) com um plano ativo de serviços e suporte ao cliente do Dynamics (por exemplo, plano de aprimoramento ou plano de vantagens) ou SA (Software Assurance) e renovação dos serviços online do Dynamics 365.

- Todos os serviços online do Dynamics 365 com assinaturas ativas do Dynamics 365 de SA ou da lista de preços do Dynamics, de complemento do Dynamics 365 Cloud, de oferta qualificada do Dynamics 365 ou da oferta Dynamics 365 Cloud Migration.

- Essa promoção não se aplica a novos clientes de nuvem ou a clientes inativos do Dynamics local. (Confira as [políticas dos serviços online](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS).)

**SKUs**

Confira a guia SKUs de promoção no [arquivo do Excel de SKUs de promoção e desativados](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls) do Dynamics 365 Cloud Migration para obter uma lista completa dos SKUs.

**Recursos**

- Preços e licenciamento do Dynamics 365 para parceiros: [PSBC (PartnerSource Business Center)](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) (credenciais válidas necessárias)

- [Guia de transição do Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Ofertas de transição do Dynamics 365 local para a nuvem](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) (CSP)

- [Guia de cenários de licenciamento do Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Precisa de ajuda? Entre em contato com a [Microsoft Partner Community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives).

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Examine os recursos relacionados a este tópico e compartilhe-os com os stakeholders apropriados da sua organização.  

Examine as [perguntas frequentes](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf) sobre a promoção e a desativação das ofertas com desconto do Dynamics 365 Cloud Migration na [coleção de promoção e desativação de ofertas com desconto](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/) do Dynamics 365 Cloud Migration.

### <a name="questions"></a>Perguntas?

Caso tenha dúvidas sobre essas ofertas, confira as comunidades relevantes no Yammer.
