---
title: Visão geral de Microsoft AppSource
description: Saiba mais sobre o Microsoft AppSource Store Online e como você pode encontrar e catalogar abrangentes de software e soluções.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: b1eb9eeed676cc07b042659dffd77d04ebd50326
ms.sourcegitcommit: 4e8e5a18e6e64892761dadcf182e179a128dcbc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98166691"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="dc662-103">O que é o Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-104">Microsoft AppSource é uma loja online que contém milhares de aplicativos de negócios e serviços criados por provedores de software líderes do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-105">Você pode usar o AppSource para encontrar, experimentar, comprar e implantar o software e os serviços de negócios que o ajudarão a executar seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-106">O catálogo AppSource inclui aplicativos SaaS (software como serviço), soluções criadas para Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power apps e serviços de consultoria de parceiros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-107">Acesse o catálogo de produtos do AppSource em [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) ou por meio da experiência no produto em Microsoft 365, Dynamics 365 e Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-108">As soluções do AppSource também podem estar disponíveis nos revendedores da Microsoft no programa provedor de soluções na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="dc662-109">Encontre o que você precisa no AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-110">O AppSource oferece opções de pesquisa e filtragem simples para ajudá-lo a encontrar o que está procurando rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-111">Use a barra de pesquisa na parte superior da página para localizar soluções por fornecedor, nome do produto ou palavras-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-112">Use os filtros próximos à parte superior da página para restringir os resultados com base na disponibilidade de uma avaliação gratuita ou test drive, modelo de preços (gratuito ou pago) e classificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-113">O painel mais à esquerda permite filtrar os resultados com base em uma lista de tipos de produtos, categorias e setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-114">Os tipos de produtos AppSource são baseados em produtos como Microsoft 365 e Power apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-115">As categorias são baseadas em funções de negócios, como colaboração e marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-116">Você também pode escolher em uma lista de setores como agricultura e manufatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="dc662-117">Executar uma ação em uma listagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-118">Quando você seleciona um aplicativo nos _resultados do aplicativo_, a página de listagem desse aplicativo é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-119">Cada listagem no AppSource dá suporte a uma ou mais das seguintes opções de listagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc662-120">**Obtenha agora**: Compre a solução imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc662-121">**Test Drive**: explorar uma demonstração organizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-122">Uma test drive não usa seus dados ou ambiente de produção, mas permite determinar se a solução atende às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc662-123">**Avaliação gratuita**: Inicie uma avaliação gratuita para avaliar uma solução em produção, usando dados reais, usuários ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc662-124">**Entre em contato comigo**: peça ao editor para contatá-lo para que você possa comprar a solução diretamente deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="dc662-125">Requisitos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-126">Para comprar aplicativos SaaS do AppSource, você precisará de uma conta Azure Active Directory, também conhecida como conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-127">Se sua organização usa o Office 365, seu endereço de email normal será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-128">Se você não tiver uma dessas contas, o fluxo de compra solicitará que você se inscreva, o que é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-129">Para obter etapas detalhadas, consulte [como comprar aplicativos SaaS em Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="dc662-130">Certificação e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-131">Todos os produtos disponíveis no AppSource foram certificados de acordo com critérios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-132">Ainda incentivamos você a examinar cada produto cuidadosamente para garantir que ele atenda aos requisitos exclusivos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-133">Para saber mais sobre as políticas de certificação que examinamos para cada tipo de oferta, consulte [políticas de certificação do Marketplace comercial](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="dc662-134">Microsoft 365 aplicativos têm um processo adicional de [certificação](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) e [atestado](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) para Publicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="dc662-135">Termos e condições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-136">O fornecedor de software define o preço, o contrato de licença de usuário final e as políticas de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-137">Cada oferta no AppSource inclui links para a política de privacidade e o contrato de licença do Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-138">A exibição e a confirmação desses contratos faz parte do fluxo de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-139">Para obter detalhes, consulte [contratos legais](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-m365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="dc662-140">Descobrir aplicativos integrados de SaaS e M365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-140">Discover SaaS and M365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-141">Nossos parceiros podem vincular entre um aplicativo SaaS e seus suplementos correspondentes para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-142">Isso permite baixar e usar os suplementos de serviços específicos Microsoft 365 ou produtos quando você obtém um aplicativo SaaS vinculado a suplementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-143">Nesse caso, o resultado da pesquisa pode retornar apenas o aplicativo SaaS com ícones de produto de suplemento correspondentes no cartão de produto do aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-144">Você pode navegar entre as páginas de detalhes do produto do aplicativo SaaS e o aplicativo integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-145">Se você estiver procurando por suplementos autônomos, poderá encontrá-los de uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc662-146">Acesse o [Catálogo de produtos do AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)e, no painel de navegação esquerdo, em **produtos** , selecione **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-147">Na lista de produtos que aparecem em **Microsoft 365**, selecione as caixas para os produtos desejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc662-148">Ou selecione o ícone do produto de suplemento dentro do cartão de produto do aplicativo SaaS para ir para o suplemento específico que foi ocultado da exibição de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-149">Se um aplicativo SaaS exigir a compra, consulte [como adquirir ofertas de SaaS em Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-150">Microsoft 365 usuários administradores podem implantar o SaaS e os suplementos em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-151">Para saber mais, consulte [testar e implantar aplicativos de Microsoft 365-Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="dc662-152">Localizar classificações e análises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="dc662-153">Em todas as páginas de listagem, você encontrará classificações e análises de outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-154">As classificações usam uma escala de cinco estrelas e a classificação média é exibida em cada cartão de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-155">As revisões idênticas também estão disponíveis para que você possa aprender sobre as experiências de outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="dc662-156">Depois de adquirir uma solução, você também pode deixar uma classificação e uma revisão para ajudar outros clientes a tomar decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc662-157">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc662-158">Comprar software no Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc662-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
