---
title: Comprando software e soluções do Azure Marketplace
description: Saiba mais sobre as ferramentas que simplificam e simplificam as compras e o gerenciamento de software Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565178"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="bfc28-103">Azure Marketplace compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-104">Azure Marketplace tem várias ferramentas e recursos que simplificam e simplificam o processo de compra, faturamento e gerenciamento de política de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="bfc28-105">Aquisição simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-106">O Azure Marketplace ajuda você a simplificar o processo de aquisição ao disponibilizar diferentes opções de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-107">Se você comprar produtos usando um cartão de crédito associado à sua conta do Azure, todas as compras serão consolidadas em uma única fatura e cobradas no cartão de crédito de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-108">Se você for um cliente grande, poderá comprar usando um Enterprise Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-109">Com um EA, todas as compras de software são incluídas automaticamente em sua fatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-110">A fatura vai conter primeiro os encargos de uso do Azure, seguidos pelos encargos do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-111">Ao comprar por meio Azure Marketplace, você elimina a complexidade de gerenciar faturas e relações de fornecedor individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-112">Você recebe uma fatura mensal consolidada e única da Microsoft que inclui as compras Azure Marketplace e os encargos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="bfc28-113">Permissão para comprar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-114">Depois de encontrar o aplicativo de software certo, concluir a compra é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-115">No entanto, você precisará de permissões adequadas na assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-116">Como o Azure opera em um modelo de RBAC  [(Controle](/azure/role-based-access-control/overview) de Acesso Baseado em Função), sua conta precisa de permissões de colaborador ou proprietário da assinatura para fazer uma compra. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-117">Antes de concluir uma compra, certifique-se de que o usuário tem a configuração correta no locatário do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-118">Isso ajudará a evitar erros durante a compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-119">Na Azure Marketplace no portal do Azure, encontre o aplicativo que deseja comprar e  selecione Criar ou **Configurar + assinar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-120">Você será solicitado a concluir algumas informações antes de poder usar sua nova solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="bfc28-121">A aprovação no Marketplace Privado não indica a aquisição de uma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="O botão Criar oferta.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="O botão Configurar + assinar.":::

<span data-ttu-id="bfc28-124">Se você quiser implantar uma solução da Azure Marketplace online, selecione Obter agora na página de descrição do produto e entre com suas credenciais de conta do Azure. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="A Azure Marketplace caixa de diálogo de login.":::

<span data-ttu-id="bfc28-126">Depois de entrar, você será redirecionado para o produto no portal do Azure para concluir sua compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="bfc28-127">Gerenciamento de política de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-128">A Microsoft permite que você gerencie compras de usuário por meio de seu perfil de cobrança como o administrador da assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-129">Escolha entre três opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfc28-130">**Gratuito + Pago** – permite que os usuários adquira qualquer Azure Marketplace de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfc28-131">**Gratuito** – permite que os usuários implantem somente software gratuito do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfc28-132">**Não** – impede que os usuários implantem qualquer software Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-133">Essas configurações se aplicam a todos os usuários com acesso à sua assinatura do Azure, o que oferece a capacidade de controlar a aquisição de TI por meio do portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Controlar a aquisição de IT por meio da portal do Azure.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="bfc28-135">Gerenciamento de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-136">À medida que você compra produtos Azure Marketplace, você deseja obter insights que ajudam a gerenciar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-137">Gerenciamento de Custos do Azure é uma ferramenta gratuita para exibir informações sobre os produtos comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-138">Você pode usar o Gerenciamento de Custos para ver detalhes de quais serviços você está gastando dinheiro ao longo do tempo e como esses custos acompanham os orçamentos que você definiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-139">Além de definir orçamentos, você pode agendar relatórios e analisar os custos de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-140">Saiba mais sobre Gerenciamento de Custos do Azure concluindo o módulo Microsoft Learn em Analisar custos e criar [orçamentos com Gerenciamento de Custos do Azure](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-141">Veja seus encargos e suas faturas do Azure Marketplace na ferramenta de análise de custo em Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Use Gerenciamento de Custos do Azure para obter informações sobre seus produtos comprados.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="bfc28-143">Verificações de validação de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-144">A compra de uma oferta por meio Azure Marketplace pode falhar por diferentes motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-145">É mais provável que o uso da CLI (interface de linha de comando) para uma compra cause erros, pois você pode estar tentando comprar uma oferta que não está disponível ou visível no Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-146">A seguir estão as verificações que podem causar falha em uma compra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfc28-147">A assinatura pertence a um Enterprise Agreement (EA) e o administrador do EA desabilitado Azure Marketplace compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-148">O administrador do EA habilitar compras apenas para ofertas gratuitas e a oferta é uma oferta paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-149">A oferta não foi encontrada no marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-150">O ISV (Fornecedor Independente de Software) parou de vender a oferta, pelo menos em sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-151">A assinatura que você está usando pertence a uma conta de cobrança em uma região em que a oferta não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-152">A conta de assinatura/cobrança não está associada a um meio de pagamento válido (como um cartão de crédito válido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-153">A assinatura pertence a um Provedor de Soluções na Nuvem (CSP) e o ISV se recusou a vender por meio de um CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-154">O Marketplace Privado está habilitado para a assinatura e a oferta não está na lista de ofertas permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bfc28-155">A oferta é Privada/Versão Prévia para clientes específicos e a assinatura não está na lista de clientes permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="bfc28-156">A compra de ofertas do marketplace poderá falhar se entrar em conflito com Azure Policy definido pelo administrador do Azure em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-157">Por exemplo, você não poderá comprar o Microsoft.SaaS se ele não estiver na lista de permissão **da sua** organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="bfc28-158">Para obter detalhes, consulte [Azure Policy documentação](/azure/governance/policy/)do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bfc28-159">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfc28-160">Cobrança e faturamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfc28-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)