---
title: Como comprar uma oferta de SaaS no portal do Azure
description: Saiba como encontrar e comprar uma oferta de SaaS portal do Azure.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221433"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="36cae-103">Comprar uma oferta de SaaS portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-104">Este artigo explica as diferentes opções e requisitos para pesquisar, tentar e comprar uma oferta de SaaS (software como serviço) da portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="36cae-105">Criar uma assinatura de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-106">Para comprar uma assinatura de SaaS, você precisa de uma conta de usuário do Azure com acesso a uma assinatura apropriada do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-107">Essa assinatura será usada para cobrança, bem como para compartimentalização de seus recursos de nuvem comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-108">Para saber mais sobre assinaturas do Azure, confira [Criar uma assinatura adicional do Azure.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-109">Na seção portal do Azure, selecione a oferta de SaaS desejada na **seção Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-110">Uma assinatura software como serviço fornece o direito de usar um serviço por um determinado período de tempo por meio de uma assinatura online, em vez de instalação local em computadores individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-111">Uma assinatura é um contrato para usar uma ou mais plataformas de nuvem ou serviços, para os quais os encargos se acumulam com base em um valor de licença por usuário ou no consumo de recursos baseados em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-112">Uma organização pode ter várias assinaturas de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-113">As restrições nas assinaturas de SaaS incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-114">Nenhuma assinatura de aluno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-115">Nenhuma Visual Studio Enterprise assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-116">Nenhuma assinatura de crédito gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-117">Para ofertas pagas, é necessário um meio de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="36cae-118">Descoberta de ofertas de SaaS portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-119">Quando você está no portal do Azure, há algumas maneiras de restringir sua pesquisa para se concentrar em ofertas de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="36cae-120">Restringindo sua pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-121">Na home page, em Serviços **do Azure,** **selecione + Criar um recurso** ou **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-122">Ou use o atalho **G + N em** qualquer lugar da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-123">Restrina os resultados para ofertas de SaaS usando o filtro **Tipo de** Oferta e, em seguida, selecionando **SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-124">Use a pesquisa global na área de navegação superior para encontrar uma oferta de SaaS específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-125">Encontre uma [oferta de SaaS](/marketplace/private-offers) privado selecionando a faixa na parte superior da home page do **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-126">Nem todas as ofertas ou planos estão disponíveis em todas as geografias e algumas podem aparecer apenas para determinados locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-127">A exibição filtrada mostra cada oferta de SaaS disponível representada por um título. Selecione um para ver a página de detalhes do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-128">O que inclui as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-129">Visão geral – detalhes sobre os materiais de serviço, marketing e aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-130">Planos + Preços – cada oferta incluirá pelo menos um plano com preços e termos de cobrança diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-131">Informações de uso + suporte – inclui Publisher ID, ID da oferta e ID do plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-132">Classificação e revisões da oferta específica de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="36cae-133">Modelos de cobrança disponíveis (planos/SKUs) para ofertas de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-134">Cada oferta de SaaS terá um ou mais planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-135">Cada oferta tem um modelo de preços associado a ela: taxa fixa ou por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-136">Cada preço de plano é uma taxa recorrente, que pode ser zero dólares (os preços listados são apenas para fins de exemplo e não se destinam a refletir os custos reais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="36cae-137">Esse valor é uma taxa fixa ou um preço por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-138">Tipos de planos disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-139">**Planos mensais** – taxa mensal recorrente; valor mensal simples ou por usuário que é pago em uma recorrência mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-140">Quando o termo terminar, o plano será renovado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-141">**Planos anuais** – taxa anual recorrente; valor anual simples ou por usuário que é pago em uma recorrência anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-142">Quando o termo terminar, o plano será renovado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-143">**Medidores personalizados** – juntamente com os valores recorrentes, um plano de taxa fixa também pode incluir dimensões personalizadas opcionais para o uso de excesso não incluído na taxa fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-144">Cada dimensão representa uma unidade de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-145">Esse é um custo variável que muda de acordo com o uso de unidades limitadas, como: largura de banda, tíquetes ou email processado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-146">Você será cobrado de acordo com o consumo dessas dimensões mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-147">Observe que o consumo excessivo é iniciado somente quando você usou todas as unidades medida incluídas na taxa fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-148">**Avaliação** gratuita – em alguns casos, o plano inclui um período de avaliação de um mês, durante o qual você pode usar o software gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="36cae-149">Depois que o período de avaliação for final, você será cobrado de acordo com seu plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-150">As ofertas de avaliação não são compatíveis com medidores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-151">Esses modelos de preços estão disponíveis para planos públicos e privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="36cae-152">Experiência de compra de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="36cae-153">Na página do produto, selecione um plano que atenda às suas necessidades e continue **a configurar + assinar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="36cae-154">Como parte do processo de compra, você  será redirecionado para a guia Básico e será necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-155">Defina *qual assinatura* você gostaria de usar para cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-156">A assinatura do Azure que você usa deve ter um método de compra válido definido para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-157">Você deve ter o nível certo de permissão ou ter um grupo de recursos nessa assinatura com o nível certo de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-158">Além disso, seu país de cobrança deve ser um país em que a oferta está disponível para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-159">As assinaturas do Azure sem uma forma de pagamento válida (por exemplo, uma assinatura MSDN) só podem ser usadas para comprar planos gratuitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-160">Escolha ou crie um \**Grupo de Recursos* ao qual o recurso SaaS pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-161">Digite um *Nome para* a assinatura de SaaS para identificá-la facilmente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-162">Depois de comprado, você não pode alterar o nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-163">Em **Plano**, você verá o plano selecionado na página detalhada do produto (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="36cae-164">Se você ainda não tiver feito uma seleção ativa no PDP, verá o plano padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-165">Você pode alterar sua seleção selecionando o link **Alterar plano.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-166">Selecione o termo de cobrança relevante e escolha outro plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-167">Você poderá alterar o plano após a compra, se o editor dá suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-168">No entanto, você não poderá alterar o termo de mensal para anual ou anual para mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-169">Nos casos em que o modelo de preços é *por usuário,* talvez seja necessário especificar o número de *Usuários*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-170">O preço que você vê mudará com base na assinatura, no plano e no termo que você selecionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36cae-171">Vá para **a guia** Marcas – *As marcas* são pares chave/valor definidos pelo usuário, que podem ser colocados diretamente em um recurso ou em um grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-172">Você pode usar marcas para encontrar facilmente o recurso de SaaS posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-173">Atualmente, o Azure permite até 50 marcas por recurso e grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-174">As marcas podem ser colocadas em um recurso no momento da criação ou adicionadas a um recurso existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="36cae-175">Continue a **Revisar + Assinar** para ver os detalhes da oferta e do plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-176">Revise *Termos de uso* *política* de privacidade,  de alterações e do publicador e também para Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-177">Talvez você seja solicitado a adicionar seus detalhes de contato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="36cae-178">Revisar *noções básicas* e *detalhes de* marcas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="36cae-179">Após a confirmação, selecione **Assinar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="36cae-180">Assinatura e configuração de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-181">Quando você seleciona assinar, uma mensagem informa " Sua assinatura de SaaS está em andamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-182">Esse processo deve levar alguns minutos, não feche a janela até que ela seja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-183">Depois que a assinatura for concluída, uma mensagem informa que sua assinatura de SaaS foi concluída e você deve configurar a conta para começar a aproveitar sua compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-184">Você também receberá um email solicitando que você ative a nova assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-185">Se você não for aquele que vai configurar a conta de SaaS, encaminhe este email para a pessoa relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-186">Para concluir o processo e começar a usar o SaaS, você precisa começar a configurar sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-187">Ao selecionar o **botão Configurar conta agora,** ele redireciona você para o site do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-188">Você também pode verificar o status da assinatura selecionando o ícone "sino" no canto superior direito do header.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-189">Se você não concluir o processo de configuração dentro *de 30* dias, essa assinatura de SaaS será *excluída automaticamente.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-190">A cobrança será iniciada depois que sua conta estiver configurada no site do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="36cae-191">Mensagens de erro que você pode encontrar durante o processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-192">O nome *do plano selecionado não pode* ser comprado em uma assinatura gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-193">Atualize sua conta, https://aka.ms/UpgradeFreeSub consulte para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-194">A compra falhou porque não foi possível encontrar um cartão de crédito válido nem uma forma de pagamento associada à sua assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-195">Use uma assinatura diferente do Azure ou adicione\atualize o cartão de crédito atual ou a forma de pagamento para essa assinatura e tentar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-196">O *nome do plano selecionado do*  nome da oferta pelo editor da oferta não está disponível para compra de acordo com as regras definidas pelo administrador de TI. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-197">Entre em contato com o administrador de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-198">O *nome do* plano  selecionado do  plano de oferta selecionado pelo editor da oferta não está disponível para compra devido às configurações do marketplace privado feitas pelo Administrador de TI do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-199">Entre em contato com o administrador de IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-200">Falha na compra porque o prazo de cobrança solicitado está vazio ou inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-201">Tente comprar um termo de plano/cobrança diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-202">A compra falhou porque não foi possível verificar sua assinatura no contrato legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-203">Repetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-204">Se o erro persistir, tente fazer a compra usando uma assinatura diferente do Azure ou contate o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-205">Falha na compra da *oferta OfferId pelo* Publicador *PublisherID* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-206">Atualmente, esta oferta não está disponível para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-207">Tente novamente depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-208">Se depois de uma hora você continuar recebendo essa mensagem de erro, entre em contato com o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="36cae-209">Falha na compra da oferta *do plano de plano da oferta* *OfferId* pelo editor *PublisherID* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-210">No momento, este plano não está disponível para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="36cae-211">Tente novamente depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-212">Se depois de uma hora você continuar recebendo essa mensagem de erro, entre em contato com o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="36cae-213">O *endereço de email* do cliente com *ObjectID* de ID de objeto não tem autorização para executar a ação *DeploymentValidationAction* sobre o resourcegroup de escopo *; DeploymentScope* ou o escopo é inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="36cae-214">Você receberá essa mensagem se não tiver as permissões corretas no grupo de recursos/assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="36cae-215">Se o acesso foi concedido recentemente, atualize suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="36cae-216">Para implantar recursos em um grupo de recursos, você deve ter pelo menos acesso de colaborador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="36cae-217">Verifique seu status de acesso em **grupos de recursos** e, em seguida, controle de **acesso**. Isso mostra quem é o ' proprietário ', quem você pode pedir para atribuí-lo como um ' colaborador '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-218">A assinatura usada para esta compra não permite compras do Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="36cae-219">Use uma assinatura diferente ou peça ao administrador para alterar a definição dessa assinatura e tente novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="36cae-220">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="36cae-221">Se você já comprou uma oferta no Marketplace, vá para [cobrança e faturamento](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="36cae-222">Você também pode aprender mais sobre as opções de [planos particulares](/marketplace/private-offers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cae-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
