---
title: Ganhe especializações avançadas
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Fortaleça seu perfil de negócios no diretório de parceiros. Saiba como obter especializações avançadas junto com suas competências Gold/Silver.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: competências, associação silver, associação gold, mpn, MAPS, proficiência, Microsoft Partner Network, associação de rede, especializações avançadas
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f62a1795a9ad3fd07de43bcf5cfa8703133e0fe9
ms.sourcegitcommit: 0154eabccdc92d1fbe73734f5514f317b9e9fee0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84749154"
---
# <a name="advanced-specializations-help-your-business-profile-stand-out-to-customers"></a><span data-ttu-id="1556e-105">Especializações avançadas ajudam seu perfil de negócios a se destacar com os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-105">Advanced specializations help your business profile stand out to customers</span></span>

<span data-ttu-id="1556e-106">Vá além de sua competência ouro com uma especialização avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-106">Go beyond your Gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="1556e-107">As especializações avançadas ajudam você a demonstrar uma experiência comprovada e verificável em um produto, área de solução ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-107">Advanced specializations help you showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="1556e-108">Os clientes podem ver sua competência ouro e sua especialização avançada em seu perfil de negócios no diretório de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-108">Customers can see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="1556e-109">Para receber uma marca de Especialização avançada, sua empresa deve atender a um conjunto de critérios publicados e ser validada pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-109">To receive an advanced specialization tag, your business must meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1556e-110">[Saiba mais](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-110">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="1556e-111">As especializações avançadas atuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-111">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-112">**Adoção e gerenciamento de alterações** Demonstre sua experiência extensiva e o sucesso comprovado em fornecer serviços de adoção e gerenciamento de alterações, ao mesmo tempo que conduz Microsoft 365 uso e alteração organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-112">**Adoption and Change Management** Showcase your extensive experience and proven success in providing adoption and change management services while driving Microsoft 365 usage and organizational change.</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-113">**Implantação em equipe** Ganhe reconhecimento para sua experiência e implantação de sucesso comprovada Microsoft 365 cargas de trabalho em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-113">**Teamwork Deployment** Earn recognition for your experience and proven success deploying Microsoft 365 Teamwork workloads.</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-114">**Chamando o Microsoft Teams** Comprove sua experiência em implantar e gerenciar Microsoft 365 sistema telefônico para impulsionar o valor comercial do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-114">**Calling for Microsoft Teams** Prove your expertise in deploying and managing Microsoft 365 Phone System to drive customer business value.</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-115">**SAP no Azure** Você tem conhecimento profundo, experiência extensiva e sucesso comprovado na implementação do SAP em soluções do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-115">**SAP on Azure** You have deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1556e-116">**Windows Server e SQL Server migração para Microsoft Azure** Demonstre sua profundidade de conhecimento fornecendo orientação sobre as várias opções de migração de SQL no Azure e demonstre a experiência na migração e otimização de cargas de trabalho baseadas no Windows Server e no SQL Server para Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-116">**Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure** Demonstrate your depth of knowledge by providing guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrate expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1556e-117">**Migração de banco de dados de software livre e Linux para Microsoft Azure** Demonstre suas habilidades em tecnologias de software livre e demonstra conhecimentos na migração e otimização de cargas de trabalho de produção em execução em Red Hat Enterprise Linux (RHEL) ou máquinas virtuais SUSE e/ou MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB e bancos de dados MongoDB para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-117">**Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure** Demonstrate you skill in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-118">**Data warehouse migração para Microsoft Azure** Você tem experiência profunda com a migração bem-sucedida de data warehouses de Teradata, Netezza ou Oracle Exadata para o Azure e demonstra experiência na análise de cargas de trabalho existentes, geração de modelos de esquema e execução de operações ETL (extração, transformação e carregamento) para migrar dados para data warehouses baseados em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-118">**Data Warehouse Migration to Microsoft Azure** You have deep experience successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-119">**Kubernetes em Microsoft Azure** Você emprega práticas de DevOps para implementações de AKS e demonstra experiência na implantação e gerenciamento de cargas de trabalho de produção na nuvem usando contêineres e gerenciando ambientes kubernetes hospedados no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-119">**Kubernetes on Microsoft Azure** You employ DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="1556e-120">**Modernização de aplicativos Web no Microsoft Azure** Você garante o sucesso do cliente no desenvolvimento de aplicativos e está familiarizado com os sistemas de gerenciamento de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-120">**Modernization of Web Applications in Microsoft Azure** You ensure customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="1556e-121">Demonstre experiência na migração e implantação de cargas de trabalho de aplicativos Web de produção, na aplicação de práticas de DevOps e no gerenciamento de serviços de aplicativos no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-121">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>

 ## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1556e-122">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-122">Next steps</span></span>

 <span data-ttu-id="1556e-123">Saiba mais sobre [os requisitos de competência da Microsoft para a associação ouro e prata](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1556e-123">Learn about [Microsoft competency requirements for Gold and Silver membership](learn-about-competencies.md)</span></span>