---
title: Instâncias de VM reservadas do Azure (RI) + assinaturas de servidor para Azure | Partner Center
description: Ao trazer Assinaturas do Azure RI e de Servidor para o programa CSP, é melhor permitir que nossos parceiros lidem com a demanda crescente do cliente por soluções mais econômicas para dar suporte a cargas de trabalho persistentes e altamente previsíveis. O programa CSP permite que os parceiros adquiram, provisionem e gerenciem Assinaturas do Azure RI e de Servidor em nome de clientes comerciais por meio do Microsoft Partner Center e do Portal do Azure.
author: v-petand
keywords: Azure, assinaturas, VM, reserva, instância reservada
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 53a6276b1979df3655b946c979d3ee354a827abb
ms.sourcegitcommit: a4ca0a2d731b92ed7bffbb197e0cd28371902c52
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "4658122"
---
<!-- Mike Aasen wrote and owns this topic -->

# <a name="azure-reserved-vm-instances-ri--server-subscriptions-for-azure"></a><span data-ttu-id="82be6-105">Instâncias de VM reservadas do Azure (RI) + assinaturas de servidor para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-105">Azure reserved VM instances (RI) + server subscriptions for Azure</span></span>

**<span data-ttu-id="82be6-106">Aplica-se a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-106">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="82be6-107">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-107">Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="82be6-108">Azure instâncias de máquina Virtual reservadas (RI) e agora o Windows Server e SQL Server assinaturas estão disponíveis por meio do programa de provedor de soluções de nuvem (CSP) da Microsoft (veja o [Aviso](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) and now Windows Server and SQL Server Subscriptions are available through Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program (see [announcement](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span></span> 

<span data-ttu-id="82be6-109">Ao trazer Assinaturas do Azure RI e de Servidor para o programa CSP, é melhor a Microsoft permitir que seus parceiros lidem com a demanda crescente do cliente por soluções mais econômicas para dar suporte a cargas de trabalho persistentes e altamente previsíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-109">By bringing Azure RI and Server Subscriptions to its CSP program, Microsoft is better enabling its partners to address fast-growing customer demand for more cost-effective solutions to support highly predictable, persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-110">O programa CSP permite que os parceiros adquiram, provisionem e gerenciem Assinaturas do Azure RI e de Servidor em nome de clientes comerciais por meio do Microsoft Partner Center e do Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-110">The CSP program enables partners to acquire, provision and manage Azure RI and Server Subscriptions on behalf of commercial customers via Microsoft Partner Center and Azure Portal.</span></span>  
 
### <a name="compelling-new-azure-offer-in-csp"></a><span data-ttu-id="82be6-111">Nova oferta atraente do Azure no CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-111">Compelling New Azure offer in CSP</span></span> 

<span data-ttu-id="82be6-112">As Máquinas Virtuais do Azure oferecem aos clientes a flexibilidade de virtualização para uma ampla variedade de soluções de computação, incluindo desenvolvimento e teste, execução de aplicativos e extensão do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-112">Azure Virtual Machines give customers the flexibility of virtualization for a wide range of computing solutions, including development and testing, running applications and extending the datacenter.</span></span>  

<span data-ttu-id="82be6-113">Com as Instâncias de VM Reservadas no CSP, os clientes comerciais agora podem economizar até 72% versus os preços de pagamento conforme o uso de VMs do Azure simplesmente comprando - ou "reservando" - a máquina virtual por um período de 1 a 3 anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-113">With Reserved VM Instances in CSP, commercial customers can now save up to 72% versus pay-as-you-go Azure VM pricing simply by purchasing – or “reserving” – the virtual machine for a 1- or 3-year period.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-114">Os clientes do Windows Server com benefício híbrido do Azure, incluídos com o Software Assurance, poderão economizar até 80% versus os preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-114">Windows Server customers with Azure Hybrid Benefit, included with Software Assurance, will be able to save up to 80% versus pay-as-you-go pricing.</span></span>  

<span data-ttu-id="82be6-115">A Microsoft combina essa incrível economia com a simplicidade na seleção e termos de implantação incrivelmente flexíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-115">Microsoft pairs these amazing savings with simplicity in selection and incredibly flexible deployment terms.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-116">Instâncias de VM Reservadas do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-116">Azure Reserved VM Instances:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="82be6-117">São definidas para uma "VM base", o que significa que a decisão para implantar uma VM Windows Server e uma VM não Windows Server não precisa ser tomada com antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-117">Are set for a “base VM,” which means the decision to deploy a Windows Server or non-Windows Server VM does not need to be made upfront.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-118">Simplesmente especifique a região do Azure, o tipo de máquina virtual e o termo de assinatura de 1 ou 3 anos — isso é tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-118">Simply specify the Azure region, virtual machine type, and term of 1-year or 3-years—that's it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="82be6-119">Podem ser atribuídas a várias assinaturas em uma conta do cliente ou no nível de assinatura única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-119">May be assigned to multiple subscriptions within a customer account or at the single subscription level.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="82be6-120">Incluem a capacidade de converter instâncias, família, localização e o termo a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-120">Include the ability to convert instances, family, location and the term at any time.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="82be6-121">Podem ser canceladas a qualquer momento durante o termo da reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-121">May be canceled at any time during the term of the reservation.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="82be6-122">Aproveite a capacidade de computação priorizada em regiões do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-122">Enjoy prioritized compute capacity in Azure regions</span></span> 
 
<span data-ttu-id="82be6-123">Windows Server e assinaturas do SQL Server vendidas no CSP também incluem o benefício híbrido do Azure, anteriormente disponíveis somente por meio do programa Software Assurance vendido em programas de licenciamento tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-123">Windows Server and SQL Server Subscriptions sold in CSP also include Azure Hybrid Benefit, previously available only through Software Assurance sold in traditional licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-124">Benefício híbrido do Azure permite uma economia significativa no software de servidor em comparação às taxas de pagamento conforme o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-124">Azure Hybrid Benefit enables significant savings on server software compared to pay-as-you-go rates.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-125">Ao assumir compromissos de 1 a 3 anos para usar a computação do Azure (via RIs) e o software de servidor da Microsoft (via assinaturas), os clientes CSP poderão maximizar sua economia em soluções de computação na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-125">By making 1- or 3-year commitments to use both Azure compute (via RI’s) and Microsoft server software (via subscriptions), CSP customers can maximize their savings on cloud compute solutions.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-126">Esse benefício poderá ser especialmente atraente para os clientes somente CSP que atualmente não têm acesso ao Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-126">This benefit will be especially attractive to CSP-only customers who currently don’t have access to Software Assurance.</span></span> 

<span data-ttu-id="82be6-127">Com uma combinação incomparável de preços atraentes e flexibilidade de implantação incomparável, os clientes verão o melhor valor total quando optarem por Instâncias de VM Reservadas do Azure e Assinaturas de Servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-127">With an unmatched combination of compelling pricing and unmatched deployment flexibility, customers will see the best overall value when they choose Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions.</span></span> 
 
### <a name="why-is-this-announcement-good-news-for-microsoft-partners"></a><span data-ttu-id="82be6-128">Por que esse anúncio é uma boa notícia para Parceiros da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-128">Why is this announcement good news for Microsoft Partners?</span></span> 

<span data-ttu-id="82be6-129">Ao trazer instâncias de VM reservadas do Azure e assinaturas de servidor com benefício híbrido do Azure no CSP, Microsoft está capacitando melhor os parceiros ampliar sua prática de solução na nuvem empregando software de VMs do Azure e servidor de baixo custo para win mais persistente e de destino cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-129">By bringing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit to CSP, Microsoft is better enabling partners to grow their cloud solution practice by employing low-cost Azure VMs & server software to target and win more persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-130">Até agora, os parceiros CSP foram capazes de vender somente máquinas virtuais do Azure com pagamento conforme o uso para Windows Server e SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-130">Until now, CSP partners have been able to sell only pay-as-you-go Azure virtual machines and had to use other licensing programs to acquire software subscriptions for Windows Server and SQL Server.</span></span>  

<span data-ttu-id="82be6-131">O modelo comercial amigável para os parceiros de licenciamento de Instâncias de VM Reservadas do Azure e de Assinaturas de Servidor no nível do cliente fornece previsibilidade de custo e aumenta a escalabilidade que simplifica o processo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-131">The partner-friendly business model of licensing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions at the customer level, provides cost predictability and improves scalability that simplifies the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-132">Os parceiros não precisam implantar processos e ferramentas complexos para comprar, gerenciar e precificar as Instâncias Reservadas entre seus clientes - isso permite que os parceiros se concentrem por mais tempo nos clientes e expandam seu portfólio de soluções em nuvem de valor agregado de gerenciamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-132">Partners are not required to deploy complex processes and tools to procure, manage and price Reserved Instances across their customers – this allows partners to focus more time on customers and expand their portfolio of IT management value-added cloud solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="82be6-133">As Instâncias de VM Reservadas do Azure e as Assinaturas de Servidor são atraentes aos parceiros pela capacidade de agir como um ponto de ancoragem forte para aumentar a receita e os lucros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-133">Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions are compelling to partners for the ability to act as a strong anchor point to grow revenue and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-134">Antes de mais nada, os serviços de nuvem do Azure permitem que os parceiros desenvolvam e ofereçam margem superior, serviços de TI que também possam extrair as vendas de software adicional e/ou assinaturas, bem como as taxas de serviço de gerenciamento contínuo com valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-134">First and foremost, Azure cloud services enable partners to develop and deliver higher-margin, value-add IT services that can also pull sales of additional software and/or subscriptions as well as ongoing management service fees.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-135">Segundo, nosso modelo econômico de parceiro líder de mercado permite que os parceiros maximizem a lucratividade de suas práticas de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-135">Second, our market leading partner economic model allows the partners to maximize the profitability of their cloud practice.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-136">Por fim, é importante observar que as soluções baseadas no compromisso promovem o tipo relações de negócios duradouras e baseadas em confiança que alimentam o valor e a lucratividade cada vez maiores da vida do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-136">Finally, it is important to note that commitment-based solutions foster the type of enduring, trust-based business relationships that fuel increased customer lifetime value and profitability.</span></span>  

<span data-ttu-id="82be6-137">Em resumo, as Instâncias de VM Reservadas do Azure e as Assinaturas de Servidor no CSP oferecem valor de cliente do setor e ao mesmo tempo capacitam parceiros a capturar e visar mais da oportunidade de computação em nuvem crescente com um modelo comercial simples e amigável ao parceiro que estabeleceu um ponto de ancoragem forte para o crescimento altamente lucrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-137">In summary, Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions in CSP deliver market-leading customer value while empowering partners to target and capture more of the fast-growing cloud compute opportunity with a simple, partner-friendly commercial model that established a strong anchor point for highly profitable growth.</span></span>  
 
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="82be6-138">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-138">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="82be6-139">Para entender como você pode posicionar as Reservas do Azure com seus clientes e começar a funcionar operacionalmente o mais rápido possível, recomendamos a abordagem a seguir para a análise dos materiais de preparação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-139">To understand how you can position Azure Reservations with your customers and get up and running operationally as quickly as possible we recommend the following approach for reviewing the readiness materials:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="82be6-140">Examine as apresentações de visão geral e associados seminários na Web para a proposta de valor do cliente e posicionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-140">Review the Overview Presentations and associated webinars for the customer value proposition and positioning</span></span>

2.  <span data-ttu-id="82be6-141">Consultar e entender o guia de operacional de comércio moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-141">Review and understand the Modern Commerce Operating Guide</span></span>

5.  <span data-ttu-id="82be6-142">Analisar o Azure RI e assinaturas de servidor perguntas frequentes sobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-142">Review the Azure RI and Server Subscriptions FAQ</span></span>

6.  <span data-ttu-id="82be6-143">Entender as atualizações para reservas do Azure e assinaturas de servidor na [API do Partner Center (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-143">Understand updates for Azure Reservations and Server Subscriptions in the [Partner Center API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="82be6-144">Recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-144">Resources:</span></span> 

<span data-ttu-id="82be6-145">A seguir, uma lista abrangente de recursos para ajudá-lo a se integrar rapidamente às transações de Reservas do Azure por meio do Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-145">Below is a comprehensive list of resources to help you onboard quickly to transacting Azure Reservations through Partner Center:</span></span> 
-   [<span data-ttu-id="82be6-146">Reservas do Azure + Assinaturas de Servidor com a Apresentação de Visão Geral do Benefício Híbrido do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-146">Azure Reservations + Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/133462305)
-   [<span data-ttu-id="82be6-147">Assinaturas de servidor com a apresentação de visão geral do benefício híbrido do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-147">Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644181)
-   [<span data-ttu-id="82be6-148">Webinar de Visão Geral das Reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-148">Azure Reservations Overview Webinar</span></span>](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1)
-   <span data-ttu-id="82be6-149">[As assinaturas de servidor no CSP (parte 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – parte 2 o Webinar de visão geral de reservas do Azure, esta sessão se aprofundar os benefícios de venda de assinaturas de servidor no CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-149">[Server Subscriptions in CSP (Part 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Part 2 of the Azure Reservations Overview Webinar, this session goes deeper into the benefits of selling Server Subscriptions in CSP.</span></span>  <span data-ttu-id="82be6-150">Está incluído uma recapitulação os benefícios de cliente de instâncias reservadas, entender qual assinaturas de servidor estão disponíveis, use direitos de assinaturas de servidor e transação assinaturas de servidor no CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-150">Included is a recap of the customer benefits of Reserved Instances, understanding which Server Subscriptions are available, use rights of Server Subscriptions, and transacting Server Subscriptions in CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-151">(Atualizado) [Guia de operações de comércio moderno](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): guia abrangente que cobre chave a política e os aspectos operacionais, como contratos, pedidos por meio do Partner Center, fatura, preço detalhes da lista, incentivos, arquivo de reconciliação, API/SDK, área restrita e Azure Serviços compartilhados do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-151">(Updated) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Comprehensive guide covering key policy and operational aspects such as agreements, ordering through Partner Center, invoice, price list details, incentives, reconciliation file, API/SDK, Sandbox, and Azure Partner Shared Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-152">(Atualizado) [Planilha de vendas](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-152">(Updated) [Sales Sheet](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="82be6-153">Matriz de Moeda do Cliente e Disponibilidade por País de Ofertas Modernas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-153">Modern Offers Country Availability and Customer Currency Matrix</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx)
-   [<span data-ttu-id="82be6-154">Módulo de Licenciamento do Azure na Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-154">Azure Licensing Module on Partner University</span></span>](https://aka.ms/azure_partner_licensing)
-   <span data-ttu-id="82be6-155">(Atualizado) [Azure RI + Server assinatura perguntas Frequentes](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-155">(Updated) [Azure RI + Server Subscription FAQ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="82be6-156">Visão geral de preços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-156">Azure Pricing Overview</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/#explore-cost)
-   [<span data-ttu-id="82be6-157">Calculadora de Preços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-157">Azure Pricing Calculator</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/calculator/)
-   <span data-ttu-id="82be6-158">Azure reservas preços – localizado na seção **Reservas do Azure** da página do Partner Center [preços e ofertas](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-158">Azure Reservations price list – located in the **Azure Reservations** section of the Partner Center [Pricing & Offers](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-159">Lista de preços de assinaturas de servidor – intitulada "Assinaturas de Software" e localizada na seção **softwares** da página do Partner Center [preços e ofertas](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-159">Server Subscriptions price list – titled “Software Subscriptions” and located in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-160">Artigos relacionados da Ajuda do Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-160">Related Partner Center Help Articles:</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="82be6-161">Visão geral de reservas de VM do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-161">Microsoft Azure VM reservations overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872806)
    -   [<span data-ttu-id="82be6-162">Comprar reservas do Microsoft Azure em nome dos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-162">Buy Microsoft Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872807)
    -   [<span data-ttu-id="82be6-163">Gerenciar reservas do Azure em nome dos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-163">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872808)
    -   [<span data-ttu-id="82be6-164">Cobrança das reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-164">Billing for Azure reservations</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872809)
    -   [<span data-ttu-id="82be6-165">Dimensionamento de VM para uso de reserva máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-165">VM sizing for maximum reservation usage</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872810)

## <a name="azure-hybrid-benefit"></a><span data-ttu-id="82be6-166">Benefício Híbrido do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-166">Azure Hybrid Benefit</span></span>
<span data-ttu-id="82be6-167">O [Benefício híbrido do Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) ajuda você a obter mais valor de suas licenças do Windows Server e economizar até \* 47% em máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-167">The [Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) helps you get more value from your Windows Server licenses and save up to \*47 percent on virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-168">Você pode usar o benefício com licenças do Windows Server Datacenter e Standard edition cobertas com Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-168">You can use the benefit with Windows Server Datacenter and Standard edition licenses covered with Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="82be6-169">Dependendo da edição, você pode converter ou reutilizar as licenças para executar máquinas virtuais do Windows Server no Azure e pagar uma taxa de computação base mais baixa (taxas de máquina virtual do Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-169">Depending on the edition, you can convert or re-use your licenses to run Windows Server virtual machines in Azure and pay a lower base compute rate (Linux virtual machine rates).</span></span>

<span data-ttu-id="82be6-170">Benefício Híbrido do Azure - a nuvem mais econômica para a migração do Windows Server ou do SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-170">Azure Hybrid Benefit - The most cost-effective cloud for your Windows Server or SQL Server migration:</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-171">Economize até 80% no Windows Server com Benefício Híbrido do Azure e Instâncias Reservadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-171">Save up to 80% on Windows Server with Azure Hybrid Benefit and Reserved Instances</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-172">Economize até 30% \* em migrações para banco de dados SQL Azure com o benefício híbrido do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-172">Save up to 30%\* on migrations to Azure SQL Database with Azure Hybrid Benefit</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-173">Economize até 49% em uma VM de IaaS SQL pela economia Empilhar por meio de um RI + Windows Server + assinatura SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-173">Save up to 49% on a SQL IaaS VM by stacking savings through an RI + Windows Server + SQL Subscription</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-174">Vá em seu próprio ritmo - mova algumas cargas de trabalho ou datacenters inteiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-174">Go at your own pace - move a few workloads or entire datacenters</span></span>
-   <span data-ttu-id="82be6-175">Maximizar seu investimento atual no Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-175">Maximize your current investment in Software Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="82be6-176">Consulte também [Perguntas frequentes sobre o Benefício Híbrido do Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-176">See also [Azure Hybrid Benefit FAQ](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span></span>

<span data-ttu-id="82be6-177">\*A economia real pode variar com base na região, no tipo de instância ou no uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-177">\*Actual savings may vary based on region, instance type, or usage</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="82be6-178">Perguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-178">Questions?</span></span>
<span data-ttu-id="82be6-179">Ainda tem dúvidas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-179">Still have questions?</span></span>  <span data-ttu-id="82be6-180">Você pode encontrar respostas e uma ótima discussão usando os fóruns do Yammer abaixo, escolha o site adequado para você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-180">Answers and great discussion to be found using the below Yammer forums, choose the appropriate site for you:</span></span>

[<span data-ttu-id="82be6-181">Comunidade de Parceiros do CSP do Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-181">CSP Yammer Partner Community</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=4989124&trk_event=ticker)

[<span data-ttu-id="82be6-182">Grupo de Parceiros Indiretos do CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82be6-182">CSP Indirect Partner Group</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6392971)

