---
title: Comece a sua mudança para o plano do Azure
description: Saiba o que você e os seus clientes precisam saber sobre como usar o plano pago conforme o uso do Azure, incluindo as primeiras etapas, as precauções de segurança e como começar.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amrava
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
Keywords: Azure, plano do Azure, comprar assinaturas, assinaturas
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 828c33f1d7182c9eff81930126efa7c795fa3b49
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85948416"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="1ff3a-104">Comece a usar tarifas pagas conforme o uso com o plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-104">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-105">A Microsoft introduziu uma nova experiência de comércio no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-105">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="1ff3a-106">Com essa nova experiência de comércio, os parceiros terão acesso aos serviços do Azure com tarifas pagas conforme o uso para clientes sob o Contrato de Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-106">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-107">Este plano simplifica a experiência de compra – você pode ter várias assinaturas do Azure em um único plano do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-107">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-108">Você não precisa mais enviar um pedido separado por assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-108">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-109">E, nesta nova experiência de comércio para o Azure, nós nos alinhamos a um único princípio de preço global, permitindo aos parceiros CSP oferecer o Azure com os preços publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-109">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-110">As necessidades de transformação digital de nossos clientes exigem novas habilidades dos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-110">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-111">Muitos clientes procuram parceiros que forneçam serviços além da transação a fim de tornar o percurso da nuvem mais suave e ajudar a consumir os serviços do Azure com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-111">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-112">Os parceiros da Microsoft desempenham uma função fundamental em todos os estágios do ciclo de vida do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-112">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-113">Esses tipos de serviços de parceiros têm natureza contínua e incluem o monitoramento de estado do Azure, o gerenciamento de políticas e governança, o ajuste fino das configurações e instalações, o suporte técnico e uma série de outros serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-113">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-114">Eles exigem que o parceiro esteja intimamente familiarizado com o ambiente do Azure do cliente e tenha governança e controle adequados e contínuos sobre os recursos subjacentes que gerenciam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-114">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-115">Os parceiros de cobrança que fornecerem esse gerenciamento de operações de nuvem 24x7 estarão qualificados para um **Crédito ganho pelo parceiro para serviços gerenciados** por esse trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-115">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="1ff3a-116">Verifique se os clientes assinaram o Contrato de Cliente da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-116">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-117">Desde 1º de outubro de 2019, o Contrato de Cliente da Microsoft – um contrato permanente que simplifica e agiliza a experiência de compra do cliente com um processo totalmente digital – está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-117">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-118">Todos os clientes que desejam aproveitar a nova experiência de comércio no CSP para o Azure devem assinar o Contrato de Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-118">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-119">Os parceiros que quiserem negociar no novo plano do Azure e fazer uma nova solicitação devem confirmar a aceitação do Contrato de Cliente da Microsoft usando o Painel do Partner Center e a API em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-119">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-120">A partir de 1º de fevereiro de 2020, o Contrato de Cliente da Microsoft atual será removido do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-120">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-121">Em seguida, a confirmação (atestado) do parceiro de que o cliente aceitou o novo Contrato de Cliente da Microsoft será obrigatória para todas as outras ofertas, incluindo o Microsoft 365, o Dynamics 365 e o Azure existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-121">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-122">Os parceiros no CSP não poderão fazer um novo pedido para o cliente sem o atestado do Contrato de Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-122">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-123">Para todos os detalhes, leia [Confirmar a aceitação pelo cliente do Contrato de Cliente da Microsoft](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-123">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="1ff3a-124">Práticas de segurança e controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-124">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-125">Para ajudar a proteger parceiros e clientes, estamos introduzindo um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para consultores, fornecedores do painel de controle e parceiros que participam do programa de Provedor de Soluções na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-125">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-126">Os parceiros que não implementarem os requisitos de segurança obrigatórios não poderão fazer transações no programa de Provedor de Soluções na Nuvem nem gerenciar locatários de clientes que utilizam direitos de administrador delegado, pois esses requisitos são impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-126">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-127">Estamos no processo de estabelecer uma data de imposição técnica para os requisitos e notificaremos a data aos parceiros com informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-127">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="1ff3a-128">Ações a serem tomadas para implementar o MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-128">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-129">Considerando a natureza altamente privilegiada de um parceiro, precisamos garantir que cada usuário tenha um desafio de MFA para cada autenticação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-129">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-130">Para fazer isso, devemos adotar uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-130">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ff3a-131">Implementar o Azure AD Premium e garantir a imposição da MFA (autenticação multifator) para cada usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-131">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="1ff3a-132">Implementar os [padrões de segurança do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-132">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="1ff3a-133">Implementar a solução de terceiros e garantir que a MFA seja imposta para cada usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-133">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-134">A partir de 1º de agosto de 2019, todos os parceiros são obrigados a impor a autenticação multifator a todos os usuários, incluindo as contas de serviço, em seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-134">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1ff3a-135">Informações detalhadas sobre esses requisitos de segurança podem ser encontradas em [Requisitos de segurança de parceiros](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-135">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>

<span data-ttu-id="1ff3a-136">A Microsoft recomenda que os parceiros usem o RBAC de forma adequada, seguindo as melhores práticas habilitadas por meio dos [Recursos do Azure Active Directory Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-136">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="1ff3a-137">Leia mais sobre o plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-137">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ff3a-138">Comprar o plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-138">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="1ff3a-139">Comparar as ofertas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-139">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="1ff3a-140">Crédito ganho pelo parceiro – visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-140">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="1ff3a-141">Os cálculos do PEC (crédito ganho pelo parceiro) e as funções e permissões qualificadas para obter créditos ganhos pelo parceiro estão disponíveis na lista de preços do Painel do Partner Center (requer credenciais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-141">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1ff3a-142">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-142">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="1ff3a-143">Como o crédito ganho pelo parceiro é determinado – detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-143">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="1ff3a-144">Lista de preços do plano do Azure explicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-144">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="1ff3a-145">Transferir seu cliente para o plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-145">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="1ff3a-146">Gerenciar assinaturas e recursos no âmbito do plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-146">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="1ff3a-147">A lista completa de países/regiões em que o plano do Azure está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff3a-147">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)
