---
title: Perguntas frequentes sobre Microsoft Partner Network benefícios
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Perguntas respondidas sobre as políticas em relação aos benefícios de Microsoft Partner Network.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349503"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="b2d84-103">Perguntas frequentes sobre Microsoft Partner Network benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b2d84-105">Administrador de parceiros do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="b2d84-106">O artigo a seguir responde a algumas das principais perguntas Microsoft Partner Network (MPN) parceiros têm sobre seus benefícios de associação MPN, competências e licenças de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="b2d84-107">Associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-108">**P: Qual é o processo e o tempo para renovar as competências?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-109">R: sua empresa pode renovar uma competência no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-110">Você precisa atender aos requisitos de desempenho de competência, validar os exames e as habilidades necessários a cada ano e pagar a taxa anual na janela de renovação para manter o status de competência e o acesso aos benefícios associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-111">Antes de renovar sua competência, o administrador global ou admin de conta para sua empresa precisa examinar e atualizar as informações de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-112">Eles podem acessar o perfil da empresa no Partner Center para ver o status e examinar quais informações precisam ser atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-113">Pode ser necessária documentação adicional para verificar suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b2d84-114">Sua janela de renovação começa um dia depois do aniversário da data da compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-115">Por exemplo, se você comprou o Microsoft Action Pack em 1º de setembro de 2020, seu período de renovação de 30 dias começa em 2 de setembro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-116">As funções de administrador global de administrador e MPN em sua empresa recebem a comunicação de renovação que leva até sua data de aniversário e 30 dias após.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-117">Você continuará tendo acesso aos benefícios associados durante a janela de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-118">Para obter informações adicionais, visite [renovar oferta de MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-119">**P: quando podemos renovar o Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-120">R: sua empresa pode renovar seu Action Pack da Microsoft no Partner Center durante a janela de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-121">Antes de renovar sua Action Pack, o administrador global ou a conta Admin da sua empresa precisará examinar e atualizar as informações comerciais da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-122">Eles podem acessar o perfil da sua empresa no Partner Center para ver seu status e entender quais informações precisam ser atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-123">Pode ser necessária documentação adicional para verificar suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b2d84-124">Sua janela de renovação começa um dia depois do aniversário da data da compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-125">Por exemplo, se você comprou o Microsoft Action Pack em 1º de setembro de 2020, o período de renovação de 30 dias começa em 2 de setembro, 2021. você continuará tendo acesso aos benefícios associados durante a janela de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-126">Para obter informações adicionais, visite [renovar oferta de MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-127">**P: Qual é a diferença entre o Microsoft Action Pack e o Action Pack de aprendizado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-128">R: o Microsoft Action Pack é um portfólio de recursos para ajudar parceiros como você a se familiarizar com as tecnologias da Microsoft e criar sua solução/serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-129">Você pode comprar um Action Pack da Microsoft se tiver uma competência ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-130">O Action Pack de aprendizado é o nível de entrada no programa de parceiro de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-131">O programa de aprendizado fornece recursos para empresas que oferecem treinamento de tecnologia e/ou uma prática de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-132">O [Action Pack de aprendizado](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) oferece descontos sobre o curso, o Marketplace e os benefícios para ajudar os parceiros a se tornarem especialistas em várias linhas de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="b2d84-133">Consulte a tabela de [Licenciamento](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) para o Microsoft Action Pack e o Action Pack de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-134">**P:** **o que acontece com nossa competência ou Action Pack benefícios durante o período de renovação de 30 dias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-135">R: de acordo com o contrato MPN, você continuará tendo acesso aos benefícios do programa, desde que sua associação esteja ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-136">Quando uma associação expirar, o acesso aos benefícios será perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-137">Para obter informações adicionais, visite [renovar oferta de MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="b2d84-138">Licenças de produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-139">**P: quais são as ofertas atuais para parceiros na Microsoft Partner Network em licenças de produtos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-140">R: as licenças de produto (também conhecidas como licenças de uso interno ou direitos de uso interno) estão incluídas nos benefícios de parceiros que atingem uma competência ou compram um Action Pack da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-141">Obtenha uma lista das ofertas atuais de licenças de produto no [Guia de programas de Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-142">**P: um único token pode ser usado para desbloquear várias assinaturas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-143">R: não, não é possível dividir tokens para desbloquear várias assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-144">Os tokens devem ser usados no formato fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-145">Por exemplo, um token de 25 lugares não pode ser dividido em cinco tokens de 5 lugares diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-146">Para obter informações adicionais, consulte o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-147">**P:** **se ativamos nosso token para serviços de nuvem em um locatário incorreto ou adicionavam estações em vez de estender, podemos obter um token de substituição?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-148">R: os tokens de substituição para ativações de serviço de nuvem no locatário incorreto e para estações adicionadas por engano em assinaturas existentes podem ser emitidos apenas uma vez, dentro de 30 dias após a ativação do token original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-149">Para obter informações adicionais, consulte o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-150">**P: para licenças de produtos de software local, precisamos ter uma chave do produto (Product Key) para instalação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-151">R: nem todos os produtos exigem uma chave do produto (Product Key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-152">A ativação do produto é necessária para os sistemas operacionais Windows Server e cliente e todos os aplicativos cliente do Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-153">Para obter informações adicionais, consulte o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-154">**P: é possível adquirir mais chaves do produto se consumirmos todas as instalações e ativações?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-155">R: algumas chaves do produto emitidas são chaves de ativação múltipla (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-156">Esses produtos têm um número finito de instalações, ativações ou estações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-157">Uma chave do produto deixará de funcionar quando todas as instalações e ativações tiverem sido consumidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-158">As ativações adicionais para essas chaves de produto não serão concedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-159">Para obter informações adicionais, visite o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-160">**P: e se decidirmos não renovar nossa competência ou Action Pack da Microsoft, ainda será possível usar as licenças de produto do software local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-161">R: Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-162">As licenças de produtos de software local incluídas com a obtenção de competência e os Action Pack da Microsoft não são perpétuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="b2d84-163">Você está qualificado e tem o direito de usar essas licenças somente durante sua associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-164">Você precisará obter direitos de licença por meio do licenciamento comercial ou desinstalar qualquer software local obtido por meio do Microsoft Partner Network se optar por não renovar sua competência ou Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-165">Para obter informações adicionais, visite o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-166">**P: o Microsoft Action Pack inclui Visual Studio Enterprise assinatura?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-167">R: não, o Microsoft Action Pack inclui apenas assinaturas do Visual Studio Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-168">Para obter informações adicionais, visite o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-169">**P: podemos compartilhar as assinaturas do Visual Studio que estão incluídas com a obtenção de competência ou o Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-170">R: não, as assinaturas do Visual Studio são licenciadas por usuário e devem ser atribuídas e ativadas para serem válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-171">O compartilhamento de credenciais de entrada é proibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-172">Para obter informações adicionais, visite o guia de programas de parceiros da Microsoft [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-173">**P.:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-174">**Como sabemos quantas licenças de produtos nossa** **empresa tem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-175">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-176">Você pode exibir e gerenciar licenças de produtos e outros benefícios incluídos com sua obtenção de competência ou Action Pack no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-177">Saiba mais em [gerenciar os benefícios da sua rede de parceiros](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-178">**Perguntas. Como nossa empresa pode usar as licenças de produto disponíveis para nós por meio de obtenção de competência ou Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-179">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-180">Incluímos licenças de produtos para parceiros na Microsoft Partner Network que atingem uma ou mais competências ou compram uma Action Pack da Microsoft para ajudá-los a criar soluções inovadoras e se familiarizar com produtos e tecnologias da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-181">Os termos de uso das licenças de produto incluídas com obtenção de competência e Action Pack são explicados no [Guia de programas de Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-182">**P.:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-183">**Há limitações para como nossa** **empresa pode usar as licenças de produto disponíveis para nós por meio de obtenção de competência ou Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-184">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-185">Sim, há limitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-186">Os termos de licença de uso do produto são diferentes para as licenças comerciais adquiridas por meio dos programas de licenciamento da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-187">Para obter mais informações, leia [termos de uso de licenciamento do produto](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="b2d84-188">As licenças de produtos não incluem o Software Assurance e há algumas restrições em licenças de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-189">Você pode examinar os termos de uso das licenças de produto no [Guia de programas do Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-190">**P.:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-191">**Como adicionar mais licenças de produto ao que está listado no Partner Center para que nossa** **empresa seja coberta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-193">As licenças de produto incluídas com a obtenção de competência e os Action Pack têm diferentes termos de uso de licenças comerciais adquiridas por meio de programas de licenciamento da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-194">É recomendável revisar suas opções para atender às necessidades de licenciamento da sua empresa no [Licenciamento da Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-195">**Perguntas. Recentemente, mesclamos com/adquirimos outra empresa no Microsoft Partner Network que tem uma competência. Podemos manter todas as nossas licenças de produtos atuais quando usarmos o recurso de mesclagem de conta no Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-196">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-197">A obtenção de competência e Action Pack compra são concluídas no Partner Center por meio da conta global do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-198">Quando você usa o recurso de mesclagem de conta no Partner Center, os benefícios existentes de cada conta permanecem como estão até a próxima renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-199">Após a renovação, os benefícios incluídos com a obtenção de competência e Action Pack são implementados para a conta global do parceiro da empresa parceira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2d84-200">Microsoft Action Pack: a empresa parceira pode comprar uma Action Pack por conta global de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2d84-201">Competência: a empresa parceira receberá um pacote de principais benefícios, associado à sua obtenção mais alta, além de benefícios específicos da competência que o parceiro está qualificado para a conta global do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2d84-202">Examine as informações sobre a [mesclagem de conta](merge-accounts.md) para saber mais sobre como o recurso funciona e como decidir se ele é adequado para as necessidades da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-203">**P.:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-204">**Temos perguntas sobre** as **licenças de produtos de nossa empresa no Partner Center. Onde podemos obter ajuda com isso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-205">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-206">Você pode ir para a [seção de suporte do Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) para obter links para recursos que podem ser de ajuda ou para abrir um tíquete com nossa equipe de suporte do parceiro, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="b2d84-207">Extensão de competência para efeitos de deslocamento de COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-208">**P: a Microsoft oferece ajuda para parceiros voltados para o dificuldade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-209">R: para parceiros com data de vencimento de competência entre 1º de julho e 31 de dezembro de 2020, estamos estendendo a competência ou as competências existentes do parceiro por meio de sua próxima data de aniversário em 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-210">O parceiro receberá um lembrete de renovação para refletir essa nova oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-211">O parceiro precisa pagar sua taxa de competência no período de renovação de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-212">**P: e se um parceiro perder seu período de renovação de 30 dias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-213">R: o parceiro pode reativar sua competência e obter acesso a recursos e benefícios, pagando sua taxa na página de ofertas de associação no Partner Center até 30 dias após sua data de aniversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="b2d84-214">Se um parceiro perder o período de carência de 30 dias, poste sua data de aniversário, ele deverá enviar um tíquete de suporte por meio do Partner Center, informando os detalhes de sua solicitação para receber uma substituição COVID depois que o período de renovação de 30 dias tiver expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="b2d84-215">Para obter informações adicionais, leia [renovar oferta do MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2d84-216">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2d84-217">Localize seus benefícios do Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2d84-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
