---
title: Confirmação de aceitação de cliente do contrato da Microsoft Cloud perguntas frequentes | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: FAQ for customer acceptance confirmation
author: v-petand
ms.author: v-petand
keywords: cliente, os clientes, consentimento, perguntas Frequentes, MCA, contrato da Microsoft Cloud
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0db55ed973a90ddb84a6b35c033eb87a3561b559
ms.sourcegitcommit: 17066c1f254bb514f3d43eb1a8819e6f064bc180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "9083219"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bd051-103">Confirmação de aceitação de cliente do contrato da Microsoft Cloud perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-103">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bd051-104">Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-104">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="bd051-105">Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-105">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="bd051-106">Técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-106">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="bd051-107">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-107">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="bd051-108">Processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-108">Process</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-109">O que é o novo processo para confirmar se a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-109">What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-110">A Microsoft está comprometida em ajudar nossos clientes e parceiros permanecerá em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-110">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-111">Como um parceiro no programa de provedor de soluções na nuvem (CSP) da Microsoft, você é responsável por termos revisão da Microsoft e condições, incluindo o uso aceitável dos produtos e serviços com clientes Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-111">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-112">Para melhor auxiliar os parceiros atendendo aos requisitos de conformidade e certifique-se de transparência, estamos permitindo que um novo processo que exige que os parceiros CSP confirmar que seus clientes aceitou os termos do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-112">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-113">A partir de 7 de agosto de 2018, apresentamos um novo campo no painel do Partner Center interface do usuário também uma API do Partner Center para parceiros para fornecer essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-113">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-114">Inicialmente será opcional fornecer essa confirmação, no entanto, será necessário a partir de 7 de novembro de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-114">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-115">Quando esse requisito entram em vigor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-115">When does this requirement go into effect?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-116">Os parceiros podem começar confirmando aceitação assim que a funcionalidade está disponível em 7 de agosto de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-116">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-117">Os usuários do painel do Partner Center a partir de 7 de novembro de 2018, são necessárias para confirmar a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft em todas as transações de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-117">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-118">Em 22 de março de 2019 usuários de API do Partner Center será necessários para fazer o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-118">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-119">O prazo para usuários de API foi estendido para permitir que eles adicionais tempo para implementação técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-119">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-120">NOVOS | Microsoft valida a precisão das informações do cliente fornecidas pelo parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-120">NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-121">Microsoft valida se o endereço de email do cliente fornecido é de formato correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-121">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-122">É responsabilidade do parceiro para fornecer informações precisas e corrigir qualquer informação encontrada imprecisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-122">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-123">NOVOS | Como pode um parceiro provar a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft, se ele está assinado, documentado, digitalizadas, ou em papel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-123">NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-124">O parceiro é responsável por garantir que o cliente aceitou os termos do contrato de nuvem da Microsoft e para gerenciar seu próprio processo e registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-124">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-125">Usando o processo de painel do Partner Center ou a API do Partner Center, o parceiro confirma que o cliente aceitou os termos do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-125">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-126">NOVOS | Como Microsoft verificar que o processo de confirmação for concluído para um cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-126">NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-127">A partir 7 de novembro de 2018, quando um parceiro CSP inicia uma transação usando o painel do Partner Center para um cliente novo ou existente, sistemas da Microsoft automaticamente verificará se as informações de confirmação do cliente estão presentes no Partner Center Painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-127">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-128">Se não estiver presente, a transação não poderão ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-128">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd051-129">A partir 22 de março de 2019, quando um parceiro CSP inicia uma transação para um cliente novo ou existente usando a API do Partner Center, sistemas da Microsoft automaticamente verificará se as informações de confirmação do cliente estão presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-129">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-130">Se não estiver presente, a transação não poderão ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-130">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-131">NOVOS | Notificação é enviada para clientes cujo endereço de email é fornecido no processo de confirmação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-131">NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-132">Não há nenhum processo de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-132">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="bd051-133">Política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-133">Policy</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-134">Por que a Microsoft está exigindo parceiros confirmar que os clientes aceitem o contrato de nuvem da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-134">Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>** 

<span data-ttu-id="bd051-135">O contrato da Microsoft Cloud protege Microsoft, os clientes e parceiros, fornecendo direitos de uso do cliente, termos e condições concedidas para pedidos de produtos e serviços da Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-135">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd051-136">A execução adequada do contrato de nuvem da Microsoft protege nossos parceiros, os clientes e Microsoft, garantindo o alinhamento mútuo sobre muitos tópicos importantes incluindo, mas não limitado a segurança, privacidade e proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-136">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-137">O processo de confirmação garante a transparência e o alinhamento e permite que a Microsoft ajudar melhor os clientes que precisam responder imediatamente consultas regulatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-137">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-138">Quais informações do cliente são necessárias para concluir o processo de confirmação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-138">What customer information is required to complete the confirmation process?</span></span>**
<span data-ttu-id="bd051-139">As informações a seguir são necessárias em relação à pessoa que aceitem o contrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-139">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd051-140">Data de aceitação do contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-140">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd051-141">Nome e sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-141">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd051-142">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-142">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd051-143">Número de telefone (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-143">Phone number (optional)</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-144">NOVOS | O que acontece se nós não atenderem a data de vencimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-144">NEW | What happens if we do not meet the due date?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-145">Os parceiros podem começar confirmando aceitação assim que a funcionalidade está disponível em 7 de agosto de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-145">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-146">Os usuários do painel do Partner Center a partir de 7 de novembro de 2018, são necessárias para confirmar a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft em todas as transações de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-146">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-147">Em 22 de março de 2019 usuários de API do Partner Center será necessários para fazer o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-147">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="bd051-148">No momento da imposição, novas aquisições para que um cliente existente ou alterações assento contagem nas assinaturas existentes não serão permitidas até que seja confirmada a aceitação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-148">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-149">Para um novo cliente, transações não serão permitidas até que seja confirmada a aceitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-149">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-150">Esse requisito não seja afetada a renovação automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-150">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-151">Quais regiões esse requisito se aplica a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-151">Which regions does this requirement apply to?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-152">Confirmação de aceitação do cliente para o contrato de nuvem da Microsoft é necessária para todas as regiões em nuvem pública da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-152">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-153">Confirmação de aceitação do cliente não é compatível com nuvens nacionais (incluindo Microsoft Cloud para o governo e Microsoft Cloud Alemanha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-153">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-154">Quais parceiros são responsáveis por Confirmar aceitação do cliente para o contrato de nuvem da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-154">Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-155">Efetivos 7 de novembro de 2018, parceiros provedores indiretos do provedor de serviços de nuvem (CSP) e cobrança direta do CSP são responsável por Confirmar aceitação do cliente e podem usar a API do Partner Center ou o painel do Partner Center para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-155">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-156">Provedores indiretos talvez seja necessário primeiro coletar as informações necessárias de seus revendedores indiretos e, em seguida, disponibilizá-lo à Microsoft por meio do painel do Partner Center ou API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-156">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-157">Ao contrato, ele é o provedor indireto que tem uma associação de contrato com a Microsoft para garantir que os clientes do final dos seus revendedores CSP aceitou o contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-157">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-158">Quais cenários de cliente exigem a confirmação de aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-158">What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-159">A aceitação do contrato de nuvem da Microsoft deve ser confirmada quando os parceiros CSP quer fazer as transações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-159">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="bd051-160">Um novo cliente é concluído novas aquisições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-160">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bd051-161">Um cliente existente for concluída novas aquisições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-161">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bd051-162">Contagem de assentos as atualizações de um cliente existente para as assinaturas existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-162">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-163">Pode confirmar a aceitação para clientes existentes separadas do suas novas aquisições ou adições de assento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-163">Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-164">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-164">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-165">Aceitação do cliente pode ser confirmada para todos os clientes cobertos pelo contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-165">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-166">Quais são os requisitos para clientes que têm vários parceiros CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-166">What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-167">Confirmação de aceitação foi confirmada pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-167">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-168">Se um cliente faz transações com vários parceiros CSP, cada parceiro precisará confirmar a aceitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-168">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-169">Sou um revendedor indireto do CSP trabalhar com provedores indiretos do CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-169">I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-170">Qual é a minha responsabilidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-170">What is my responsibility?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-171">Ao contrato, ele é o provedor indireto que tem uma associação de contrato com a Microsoft para garantir que o cliente final aceitou o contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-172">No entanto, provedores indiretos podem ter disposições separadas com revendedores indiretos para coletar aceitação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-173">Nesse caso, provedores indiretos precisará primeiro coletar as informações de aceitação do cliente necessária de seus revendedores indiretos e, em seguida, disponibilizá-lo à Microsoft por meio do painel do Partner Center ou API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-174">Você pode dar suporte a esse processo, imediatamente fornecendo as informações necessárias para seus provedores indiretos após sua solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-175">Sou um provedor indireto do CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-175">I am a CSP Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-176">É necessário coordenar com meu revendedor indireto do CSP para estar preparado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-176">Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-177">Provedores indiretos que precisam para coletar as informações de aceitação do cliente necessária de seus revendedores indiretos aconselhável se comunicar esse requisito para seus revendedores indiretos imediatamente para coordenar o recebimento dessas informações e entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-177">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-178">Como posso explicar meus clientes que eles devem confirmar sua aceitação do contrato de nuvem da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-178">How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-179">A execução adequada do contrato de nuvem da Microsoft protege Microsoft, seus clientes e parceiros, garantindo o alinhamento mútuo sobre muitos tópicos importantes incluindo, mas não limitado a segurança, privacidade e proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-179">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-180">O processo de confirmação garante a transparência e o alinhamento e permite que a Microsoft ajudar melhor os clientes que precisam responder imediatamente consultas regulatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-180">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-181">NOVOS | Se um cliente funciona com um único provedor indireto do CSP, mas as transações são concluídas com vários revendedores indiretos do CSP, cada revendedor indireto do CSP precisar fornecer o provedor indireto do CSP com as informações de confirmação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-181">NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-182">O provedor indireto do CSP é responsável por fornecer a confirmação de aceitação de cliente do contrato da Microsoft Cloud à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-182">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-183">Para cada conta de cliente, apenas uma confirmação pode ser registrada no painel do Partner Center ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-183">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd051-184">O provedor indireto do CSP é responsável por confirmar que uma pessoa de contato de cliente responsável por concordar com o contrato de nuvem da Microsoft tem feito isso, independentemente do número de revendedores indiretos do CSP que eles transações com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-184">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-185">NOVOS | Quem deve ser a pessoa autorizada a confirmar a aceitação do contrato de nuvem da Microsoft dentro da organização do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-185">NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-186">É responsabilidade do parceiro para obter a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft de uma pessoa dentro da organização do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-186">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-187">É responsabilidade do cliente para determinar quem está autorizado a fornecer a aceitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-187">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-188">NOVOS | Qual versão do contrato de nuvem da Microsoft são responsáveis por Confirmar aceitação do cliente de parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-188">NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of?</span></span> <span data-ttu-id="bd051-189">Os parceiros precisa indicar qual versão do contrato de nuvem da Microsoft foi aceita pelo cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-189">Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-190">Os parceiros são responsáveis por usando o contrato da Microsoft Cloud mais atual ao fazer transações CSP com um novo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-190">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-191">Os parceiros devem confirmar a aceitação do contrato mais recentes de nuvem Microsoft quando a renovação, alterar ou preencher novas transações com um cliente existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-191">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd051-192">No caso de que o contrato de nuvem da Microsoft é atualizado antes da renovação, os parceiros não são necessários para que o cliente obter novamente a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft imediatamente, mas devem reconfirmar consentimento para a prévia do contrato da Microsoft Cloud a renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-192">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-193">No entanto, convém ter o cliente aceitar novos termos antes da renovação para tirar proveito dos termos novos e aprimorados do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-193">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-194">NOVOS | Sou um revendedor indireto do CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-194">NEW | I am a CSP Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-195">Se eu registre aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft em registros da minha empresa, é necessário também fornecer essas informações por meio do painel do Partner Center ou a API do Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-195">If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-196">Ao contrato, ele é o provedor indireto que tem uma associação de contrato com a Microsoft para garantir que o cliente final aceitou o contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-196">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-197">No entanto, provedores indiretos podem ter disposições separadas com revendedores indiretos para coletar aceitação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-197">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-198">Nesse caso, provedores indiretos precisará primeiro coletar as informações de aceitação do cliente necessária de seus revendedores indiretos e, em seguida, disponibilizá-lo à Microsoft por meio do painel do Partner Center ou API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-198">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-199">NOVOS | E se meu cliente não concorda com os termos do contrato de nuvem da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-199">NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-200">Como um parceiro no programa CSP da Microsoft, você é responsável por aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft antes de fazer um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-200">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-201">Isso não é um requisito de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-201">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-202">Por qualquer motivo, se o cliente não concordar com o contrato de nuvem da Microsoft, em seguida, o parceiro deve cancelar as assinaturas associadas com esse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-202">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-203">NOVOS | Um revendedor pode fornecer consentimento em nome do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-203">NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-204">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-204">No.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-205">Depois de confirmar que um cliente forneceu aceitação, é necessário confirmá-lo novamente para o cliente no futuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-205">Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-206">Depois que tiver confirmado que o cliente aceitou o contrato de nuvem da Microsoft, essas informações serão mantidas na seção da conta de cliente no Partner Center e não é necessário torne a confirmar aceitação para a duração de tempo que o cliente está coberto pelo os termos do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-206">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-207">Você só deve torne a confirmar aceitação antes de um novo pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-207">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="bd051-208">No caso de que o contrato de nuvem da Microsoft é atualizado antes da renovação, os parceiros não são necessários para que o cliente obter novamente a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft imediatamente, mas devem reconfirmar consentimento para a prévia do contrato da Microsoft Cloud a renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-208">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-209">No entanto, convém ter o cliente aceitar novos termos antes da renovação para tirar proveito dos termos novos e aprimorados do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-209">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-210">NOVOS | Não estou confortável dando à Microsoft informações de contato direto do meu cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-210">NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-211">Como a Microsoft usará essas informações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-211">How will Microsoft use this information?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-212">Quando um parceiro cria um locatário do cliente, é necessário fornecer uma informações do contato principal para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-212">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-213">Acordo com os termos de serviços Online, "Microsoft processará somente dados pessoais instruções documentadas do cliente."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-213">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="bd051-214">Técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-214">Technical</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-215">Como os parceiros confirmar a aceitação do cliente e fornecê-las ao Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-215">How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="bd051-216">Quais ferramentas estão disponíveis para dar suporte a esse processo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-216">Which tools are available to support this process?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-217">Existem dois métodos que estão disponíveis a partir de 7 de agosto de 2018 para ajudar os parceiros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-217">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="bd051-218">Os parceiros podem usar a API do Partner Center para confirmar programaticamente a aceitação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-218">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="bd051-219">Os parceiros podem usar o painel do Partner Center para confirmar a aceitação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-219">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-220">NOVOS | Sou um parceiro CSP que usa a API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-220">NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-221">Quais alterações de API é necessário considerar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-221">What API changes do I need to consider?</span></span>** 

<span data-ttu-id="bd051-222">Nesse caso, as alterações de API para levar em conta são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-222">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

**<span data-ttu-id="bd051-223">E se eu estou tendo dificuldades para implementação de API do Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-223">What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-224">Aceitação poderá ser confirmada manualmente por meio do painel do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-224">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-225">NOVOS | Como uma alternativa para usando o painel do Partner Center ou a API do Partner Center, posso em massa carregar um arquivo com as informações de confirmação do cliente em vez disso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-225">NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-226">Neste momento, o painel do Partner Center e a API do Partner Center são o único meio aceito de fornecimento de confirmação de aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-226">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-227">NOVOS | Sou um parceiro usando uma plataforma de terceiros, ou "middleware", que executa a funcionalidade para conectar sistemas da minha empresa com o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-227">NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-228">O que preciso fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-228">What do I need to do?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-229">Os parceiros usando plataformas que se integram a API do Partner Center aconselhável Fale diretamente com os provedores em relação a seus planos e cronogramas para integrar a funcionalidade de API do Partner Center que automatiza o processo de confirmação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-229">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-230">NOVOS | Você pode fornecer um exemplo de fluxo de API para importar o nome completo do cliente, o endereço de email e a data de aceitação do contrato da Microsoft Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-230">NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-231">Os parceiros devem examinar a documentação da API do Partner Center para obter detalhes e exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-231">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

**<span data-ttu-id="bd051-232">NOVOS | Como posso obter o contrato da Microsoft Cloud mais recentes para exibir para o cliente e usar o registro de confirmação como parte do processo minha API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-232">NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-233">API do Partner Center atual é muito básico e não fornece para parceiros recuperar programaticamente uma cópia do contrato de nuvem da Microsoft, nem ele capturar versões do contrato de nuvem da Microsoft aceita por um cliente como parte de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-233">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-234">NOVOS | Usando a API do Partner Center para esse processo requer um parâmetro userID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-234">NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-235">Como gerenciar esse requisito quando são colocados pedidos por meio de plataformas de terceiros que não se integram com o Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-235">How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-236">Nesse caso, a ID de usuário identifica o funcionário sob o locatário parceiro que está fornecendo a confirmação de consentimento do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-236">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-237">Se o funcionário não tem uma conta de usuário do Azure AD correspondente sob o locatário do parceiro, é aconselhável designar uma conta de usuário específicas para essa finalidade e criar um processo para capturar separadamente a identidade do funcionário fornecendo o confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-237">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-238">NOVOS | Por que a Microsoft está exigindo o parceiro confirmar o consentimento do cliente para o contrato de nuvem da Microsoft, em vez de obtenção diretamente do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-238">NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-239">O cliente estiver comprando do parceiro CSP, não diretamente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-239">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-240">Para usar os serviços que a Microsoft fornece, a Microsoft fornece termos que estão documentadas no contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-240">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-241">O contrato de revendedor de nuvem da Microsoft exige que os parceiros CSP ter clientes Examine e aceite o contrato de nuvem da Microsoft antes de fazer um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-241">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

**<span data-ttu-id="bd051-242">NOVOS | Estou usando o interface do usuário da web API e o painel do Partner Center para confirmar a aceitação de cliente do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-242">NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-243">Depois de 7 de novembro de 2018, quais são as opções para confirmar a aceitação do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-243">After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?</span></span>**

<span data-ttu-id="bd051-244">As duas opções estão disponíveis e aceitável para confirmar se a aceitação de cliente do contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-244">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-245">Transações usando o painel do Partner Center exigirá a confirmação de estar presente a partir de 7 de novembro de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-245">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="bd051-246">Transações usando a API do Partner Center exigirá a confirmação de estar presente começando 22 de março de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-246">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="bd051-247">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-247">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="bd051-248">Para saber mais sobre como confirmar a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft, consulte [Confirmar aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-248">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="bd051-249">Para localizar os modelos de contrato da Microsoft Cloud do cliente específicos de região em todos os idiomas com suporte, consulte os [Contratos de nuvem da Microsoft por região e idioma](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd051-249">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>