---
title: Relações de parceiros CSP com suporte
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba mais sobre os diferentes relacionamentos de parceiros e cenários de transação com suporte para parceiros no programa CSP.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: revendedor indireto, provedor indireto, conta direta, parceiro de conta direta, programa de provedor de soluções na nuvem, programa CSP, parceiros CSP, transações do CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a5da1cdd30563b57badd2aaec619c5e53ca93641
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83398331"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="333b6-104">Saiba como os parceiros podem trabalhar com outros parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-104">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="333b6-107">Parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-108">Este artigo descreve os principais tipos de relações de parceiro no programa CSP (provedor de solução Microsoft Cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-108">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-109">Ele também descreve vários casos de uso, benefícios e cenários de transação com suporte para parceiros do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-109">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-110">Ser um parceiro no programa CSP permite que você vá além de revender as licenças para que você possa estar mais envolvido nos negócios dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-110">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-111">O programa CSP coloca os parceiros no centro da relação com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-111">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-112">Isso leva a um envolvimento mais profundo com seus clientes, uma visão de insider para os negócios de um cliente e a chance de descobrir novas oportunidades de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-112">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-113">Ele pode até mesmo ajudá-lo a acelerar a transformação digital do seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-113">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-114">Ser um parceiro do programa CSP também significa que você pode aproveitar fluxos de rentabilidade adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-114">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-115">Você pode fazer isso integrando ofertas da Microsoft (de terceiros) e ofertas de terceiros com seus próprios serviços de valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-115">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-116">Isso expande seu portfólio de negócios e o posiciona melhor para atender às crescentes demandas dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-116">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="333b6-117">Tipos de relacionamentos de parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-117">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-118">Como um parceiro no programa CSP, você pode decidir como deseja interagir com a Microsoft e com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-118">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-119">O programa CSP atualmente dá suporte a três tipos principais de relação transacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-119">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-120">Provedores indiretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-120">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="333b6-121">Revendedores indiretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-121">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="333b6-122">Parceiros de cobrança direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-122">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-123">**Provedores indiretos** (também conhecidos como distribuidores) adquirem ofertas de terceiros e ofertas de terceiros do Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-123">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-124">Como um provedor indireto, você pode comprar e integrar essas ofertas em seu próprio comércio ou Marketplace existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-124">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-125">Isso permite que os revendedores indiretos adquiram essas ofertas e as revendem para seus próprios clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-125">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-126">Ser um provedor indireto significa que você tem a infraestrutura e os recursos para dar suporte a revendedores indiretos em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-126">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-127">Isso também significa que você pode fornecer serviços adicionais aos clientes em nome de seus revendedores indiretos, como atendimento ao cliente e cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-127">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-128">Para saber mais sobre como os provedores indiretos se conectam com revendedores indiretos, consulte [parceiro com revendedores indiretos no programa CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-128">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-129">**Revendedores indiretos** são parceiros no programa CSP que variam em tamanho e escopo de negócios, mas que não têm uma relação de cobrança direta com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-129">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-130">Como um revendedor indireto, você depende de provedores indiretos para o Transact no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-130">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-131">Alguns revendedores indiretos também podem oferecer serviços gerenciados, suporte e soluções de cobrança aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-131">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-132">Você pode receber vários benefícios de sua parceria com provedores indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-132">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-133">Ao trabalhar com provedores de tecnologia experientes, você pode ir para o mercado sem precisar fazer um grande investimento de capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-133">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-134">Como revendedor indireto, você também pode acessar um portfólio mais amplo de soluções da Microsoft e de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-134">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-135">Para saber mais sobre como se tornar um revendedor indireto, confira [tarefas indiretas do revendedor no Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-135">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-136">**Parceiros de cobrança direta** são parceiros com uma relação de cobrança direta com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-136">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-137">Como parceiro de cobrança direto, você pode comprar ofertas de terceiros e ofertas de terceiros diretamente do Microsoft Marketplace e, em seguida, vendê-las aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-137">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-138">Você precisa atender a determinados requisitos de programação para a função de parceiro de cobrança direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-138">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-139">Isso inclui a capacidade de integrar com a Microsoft usando APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-139">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-140">Você também precisa ser capaz de fornecer serviços gerenciados, de cobrança e de suporte aos clientes de forma contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-140">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-141">Para obter mais informações, consulte [registrar-se como parceiro de cobrança direta](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-141">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="333b6-142">Requisitos do programa CSP: assinando o Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-142">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-143">Como parte dos aprimoramentos contínuos do programa de provedor de soluções na nuvem, atualizamos os contratos existentes para parceiros que desejam ingressar no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-143">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-144">O **Microsoft Partner Agreement (MPa)** oferece aos parceiros um contrato digital e simplificado que dá suporte a novos cenários de negócios, uma necessidade reduzida para vários contratos de parceiros e conformidade mais fácil com requisitos legais globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-144">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="333b6-145">A partir de 1º de fevereiro de 2020, o contrato de parceiro da Microsoft deve ser assinado por todos os parceiros que estão no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-145">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-146">Isso inclui provedores indiretos, parceiros de fatura direta e revendedores indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-146">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-147">Um revendedor indireto precisa assinar o MPA antes que o revendedor possa participar das seguintes atividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-147">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-148">Antes que um provedor indireto possa associar a ID de MPN do revendedor indireto a uma nova assinatura do CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-148">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="333b6-149">Antes que um provedor indireto possa negociar novos negócios com esse revendedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-149">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-150">Na verdade, os revendedores indiretos precisam fazer três coisas antes de poderem ser novos negócios no programa de provedor de soluções de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-150">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-151">Integração com o Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-151">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="333b6-152">Inscrever-se como um revendedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-152">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="333b6-153">Assinar o Microsoft Partner Agreement (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-153">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-154">Para obter mais informações, consulte [Microsoft Partner Agreement (MPa) para parceiros CSP](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-154">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="333b6-155">Transações de parceiros com suporte no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-155">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-156">Os parceiros no programa CSP são oferecidos a muitas oportunidades para trabalhar juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-156">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-157">A seção a seguir descreve como alguns cenários de parceiros de exemplo podem ou não ter suporte no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-157">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-158">**Cenário de exemplo 1:** E se um parceiro quiser vender para o cliente, possuir a relação de ponta a ponta e ser responsável por cobrança e suporte ao cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-158">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-159">Esse cenário tem suporte de dois tipos de relacionamento transacional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-159">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-160">**Relação 1:** A Microsoft vende-se para o parceiro Direct-Bill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-160">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-161">O parceiro de cobrança direto Então vende para o cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-161">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="333b6-162">**Relação 2:** A Microsoft vende-se para o provedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-162">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-163">O provedor indireto, em seguida, vende para o revendedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-163">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-164">O revendedor indireto vende para o cliente final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-164">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="333b6-165">**Cenário de exemplo 2:** E se um parceiro tiver um cliente que precisa de um serviço ou solução específica oferecido por outro parceiro do programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-165">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-166">O cliente final pode comprar serviços diferentes de parceiros diferentes, com base nas necessidades comerciais do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-166">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-167">Para obter mais informações, consulte [suporte a vários parceiros](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-167">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-168">**Cenário de exemplo 3:** E se um parceiro for contatado por um cliente que deseja contrata-los para gerenciar e dar suporte às suas assinaturas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-168">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-169">O cliente pode envolver vários parceiros para gerenciar suas assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-169">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="333b6-170">Para obter mais informações, consulte [mult-Channel support](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-170">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-171">**Cenário de exemplo 4:** E se um parceiro no programa CSP (um provedor indireto, revendedor indireto ou parceiro de cobrança direto) quiser comprar ofertas da Microsoft ou de terceiros para seu próprio uso (como um cliente final)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-171">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="333b6-172">O parceiro pode comprar essas ofertas de outro parceiro do programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-172">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-173">O parceiro pode comprar como um cliente de um revendedor indireto ou de um parceiro de cobrança direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-173">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-174">Para fazer isso, no entanto, eles devem usar um locatário diferente daquele usado para o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-174">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-175">Nesse caso, os serviços comprados pelo parceiro precisam ser provisionados para um locatário designado como um tipo de cliente (um locatário somente para uso interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-175">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="333b6-176">Esses serviços **não podem** ser provisionados para o locatário do CSP do parceiro existente (o locatário usado pelo parceiro no programa do provedor de soluções na nuvem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-176">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="333b6-177">**Cenário de exemplo 5:** E se um parceiro no programa CSP quiser vender para si mesmo como um cliente final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-177">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-178">Por contrato, os parceiros no programa CSP não têm permissão para vender ofertas da Microsoft ou de terceiros para si mesmos (como clientes finais) ou para suas organizações afiliadas (como clientes finais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-178">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-179">**Cenário de exemplo 6:** E se um revendedor indireto quiser comprar como um cliente final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-179">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-180">Alguns revendedores indiretos podem querer comprar licenças para seu próprio uso de um provedor indireto no programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-180">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-181">Para esse cenário, a organização do revendedor indireto pode já ter estabelecido um relacionamento indireto do revendedor indireto do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-181">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-182">Isso impede que o parceiro estabeleça qualquer novo tipo de relação como um cliente final com o mesmo provedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-182">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-183">Nesse caso, o revendedor indireto pode usar uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-183">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-184">**Opção 1:** Os parceiros podem configurar outro locatário do Azure AD que seja um ambiente separado para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-184">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-185">**Opção 2:** O revendedor indireto pode finalizar a relação com um provedor indireto e estabelecer uma nova relação de CSP com outro provedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-185">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-186">Isso permite que o revendedor indireto compre assinaturas para o próprio uso da empresa de um parceiro de cobrança direto de CSP diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-186">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="333b6-187">Para finalizar a relação entre um provedor indireto e um revendedor indireto, entre em contato com [suporte da Microsoft](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-187">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="333b6-188">**Opção 3:** O revendedor pode manter sua relação de clientes com o provedor indireto existente e estabelecer outra relação de revendedor indireto com outro provedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-188">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-189">**Cenário de exemplo 7:** E se um revendedor indireto quiser vender para um cliente que está em uma região diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-189">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-190">Um parceiro no programa CSP só pode vender para clientes da mesma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-190">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="333b6-191">Para obter mais informações, consulte [programas do provedor de soluções de nuvem mercados regionais e moedas](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-191">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-192">**Cenário de exemplo 8:** E se um provedor indireto quiser estabelecer uma relação com um revendedor indireto em uma região diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-192">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="333b6-193">Um parceiro só pode estabelecer uma relação com um parceiro da mesma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-193">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="333b6-194">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-194">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="333b6-195">Parceiro com revendedores indiretos no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-195">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="333b6-196">Tarefas de revendedor indireto no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-196">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="333b6-197">Registrar como um parceiro de cobrança direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="333b6-197">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)