---
title: Listas de preços, ofertas e contratos de CSP | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2019
description: Este artigo inclui links para guias do programa Provedor de Soluções na Nuvem, contratos de parceiro, contratos do cliente, listas de preços e ofertas.
ms.assetid: 9F11F571-D036-4C36-8440-8D20ED9F0CD2
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: guias do programa csp, guia de programa, acordos de parceria, contrato do cliente, listas de preço, ofertas
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c6ea36d5fb807f10364d28f8ae014b80c91b6013
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62134986"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="667c7-104">Guia de programação do provedor de soluções de nuvem, contratos, listas de preços e ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-104">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-105">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="667c7-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-106">Partner Center</span></span>
-  <span data-ttu-id="667c7-107">Partner Center para Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="667c7-108">Examine as informações neste artigo para entender os requisitos para a participação no programa de provedor de solução na nuvem (CSP) da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-108">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="667c7-109">Guia de programação do provedor de soluções de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-109">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-110">Examine os requisitos para se tornar um parceiro no programa de provedor de soluções na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-110">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="667c7-111">Guia de programação para parceiros de provedor de soluções de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-111">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="667c7-112">Se você precisar confirmar de letra de negócios ou certificar seu status como um parceiro aprovado da Microsoft no programa de provedor de soluções na nuvem, [entre em contato com o suporte](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) para solicitar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-112">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="667c7-113">Contrato de parceiro do provedor de soluções de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-113">Cloud Solution Provider partner agreement</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-114">A Microsoft exige que os parceiros assinem este contrato para participar do programa de Provedor de Solução na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-114">Microsoft requires partners to sign this agreement to join the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-115">Examine o guia para o mercado ou nuvem nacional em que você pretende vender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-115">Review the guide for the market or national cloud in which you plan to sell.</span></span>

[<span data-ttu-id="667c7-116">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft – América do Norte, América Central, América do Sul e Caribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-116">Microsoft Cloud Reseller agreement – North America, Central America, South America, and Caribbean</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_AOC_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="667c7-117">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft – Ásia, Austrália e Pacífico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-117">Microsoft Cloud Reseller agreement – Asia, Australia, and Pacific</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_APOC_ENG_Mar2019_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="667c7-118">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft – Europa, Oriente Médio e África</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-118">Microsoft Cloud Reseller agreement – Europe, Middle East, and Africa</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_EOC_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="667c7-119">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft – Japão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-119">Microsoft Cloud Reseller agreement – Japan</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_JPN_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="667c7-120">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft – Coreia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-120">Microsoft Cloud Reseller agreement – Korea</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_KOR_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="667c7-121">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft – Taiwan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-121">Microsoft Cloud Reseller agreement – Taiwan</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_TAI_ENG_Sep2018_CR.pdf)

[<span data-ttu-id="667c7-122">Contrato de revendedor de nuvem da Microsoft - Microsoft Cloud para o governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-122">Microsoft Cloud Reseller agreement - Microsoft Cloud for US Government</span></span>](https://download.microsoft.com/download/2/C/8/2C8CAC17-FCE7-4F51-9556-4D77C7022DF5/MCRA2018_AOC_USGCC_ENG_Feb2019_CR.pdf)

## <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="667c7-123">Modelos de cliente do contrato do Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-123">Microsoft Cloud Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-124">Antes de você pode fazer um pedido em nome do cliente, o cliente deve aceitar e assinar o contrato de nuvem do Microsoft aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-124">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-125">Contratos de nuvem da Microsoft são específicas a uma região e está disponível em vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-125">Microsoft Cloud Agreements are region-specific and available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-126">Vá para o contrato do Microsoft Cloud [modelos de cliente](agreements.md) para encontrar o contrato de nuvem da Microsoft será preciso examinar com novos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-126">Go to Microsoft Cloud Agreement [customer templates](agreements.md) to find the Microsoft Cloud Agreement you will need to review with new customers.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="667c7-127">Você precisa confirmar que um cliente aceitou o contrato de nuvem da Microsoft, fornecendo informações sobre a pessoa que assinou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-127">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement by providing information about the person who signed it.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-128">Ver [confirmar a aceitação do cliente do contrato de nuvem da Microsoft](confirm-consent.md) e [perguntas frequentes de confirmação da aceitação de cliente de contrato do Microsoft Cloud](confirm-consent-faq.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-128">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](confirm-consent.md) and [Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions](confirm-consent-faq.md) for more details.</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="667c7-129">Aditamento Secrecy profissional para o contrato de nuvem da Microsoft (Alemanha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-129">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-130">Na Alemanha, o código Criminal (seção 203) e os códigos de profissionais de conduta exigem que determinados relações de cliente devem ser mantidas confidenciais, por exemplo, a relação entre os pacientes e seus médicos médicos e a relação entre advogados e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-130">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-131">Esses grupos causada pelo trabalho tem que garantir a confidencialidade profissional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-131">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-132">Para essas e outras profissões comprar os serviços baseados em nuvem de provedores de solução de nuvem, o provedor de serviços de nuvem deve concluir um contrato por escrito com o cliente que garante o sigilo profissional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-132">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-133">Se você faz negócios na Alemanha, você precisa fornecer este Aditamento secrecy profissional para seus clientes, além de contrato de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-133">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="667c7-134">Microsoft Cloud contrato secreto profissional Aditamento para Alemanha (em inglês)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-134">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="667c7-135">Aditamento de Secrecy profissional de contrato de nuvem da Microsoft para Alemanha (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-135">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="667c7-136">Preço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-136">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-137">Baixar detalhes de preços para compras baseados em licença baseada em uso e ocasionais do **preços e ofertas** página, disponível no seu **Partner Center** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-137">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-138">A lista de preços com base em licença é atualizada mensalmente, e a Microsoft lança novos preços 30 dias antes de entrar em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-138">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-139">Exemplos de serviços baseados em licença incluem o Office 365, Enterprise Mobility Suite e Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-139">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="667c7-140">Os preços de serviços com base em uso são dinâmicos e mudam frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-140">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-141">Exemplos de serviços baseados em uso incluem o Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-141">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-142">O preço de compra única também é dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-142">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-143">Reservas do Microsoft Azure e assinaturas correspondentes para Windows Server e software do SQL são exemplos de uso únicas compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-143">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-144">Para obter informações sobre as ofertas do Marketplace do Azure de preços, acesse **Marketplace** no menu de navegação à esquerda do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-144">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-145">Selecione um produto para ver informações sobre a editora, SKUs e preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-145">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-146">Os preços para esses produtos do Azure Marketplace podem mudar frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-146">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-147">Para obter informações de preços atual para todos os produtos do Marketplace, selecione **lista de preços de exportação** para gerar uma planilha com todos os dados de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-147">To get current pricing info for all Marketplace products, select **Export price list** to generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-148">Essas informações são atualizadas diariamente, para que você possa verificá-lo sempre que desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-148">This info is updated daily, so you can check it as often as you'd like.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="667c7-149">Ofertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-149">Offers</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-150">Como parceiro no CSP, você pode vender uma ampla variedade de produtos Microsoft, serviços e soluções, incluindo o Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics e Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-150">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-151">Para obter mais informações sobre quais ofertas estão disponíveis para que você possa vender essas famílias de produtos, consulte a matriz de oferta CSP na **preços e ofertas** página, disponível no seu **Partner Center** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-151">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-152">Este documento é atualizado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-152">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-153">Para parceiros CSP que usam a API de registro de uso CREST, a Microsoft também publica uma lista dos Serviços do Azure no CSP na página **Preços e ofertas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-153">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="667c7-154">Para saber mais sobre as ofertas do Marketplace do Azure publicadas por fornecedores de Software independentes (ISVs), visite o **Marketplace** página no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-154">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-155">Atualmente, apenas tipos de produtos de SaaS (software como serviço) podem ser adquiridos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-155">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="667c7-156">Você precisará visitar o portal do Azure para adquirir outros tipos de ofertas do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="667c7-156">You’ll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>
