---
title: Inscrever-se para vender em nuvens nacionais da Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como os parceiros da Microsoft no Provedor de Soluções na Nuvem podem vender para clientes inscritos em nuvens nacionais com suporte.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d890a4dff5fef28fd0b698000635643f5f801998
ms.sourcegitcommit: 7c7e2705873df2b500b8114235c8f67a22112c62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110398161"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="f186b-103">Aplicar para vender em nuvens nacionais da Microsoft como parte do programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-104">**Aplica-se a**: Partner Center para Microsoft Cloud for US Government | Partner Center para Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-105">**Funções apropriadas**: administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-106">Além de vender aos clientes como parte do programa Provedor de Soluções na Nuvem global, os parceiros qualificados da Microsoft também podem vender soluções de nuvem a clientes em três nuvens nacionais diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-107">Nuvens nacionais são instâncias físicas e lógicas isoladas de rede dos serviços de nuvem corporativos da Microsoft, que estão confinadas dentro das fronteiras geográficas de países específicos e são operadas por uma equipe local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-108">Para obter mais informações sobre as ofertas de nuvens nacionais da Microsoft, consulte [Nuvens nacionais da Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-109">A Microsoft disponibiliza estes serviços nas nuvens nacionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f186b-110">Microsoft Azure serviços no escopo oferecem computação de hiperescala, armazenamento, rede e gerenciamento de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-111">O Azure protege os dados na nuvem no nível de segurança, privacidade, controle, conformidade e transparência exigido pelo governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f186b-112">O Microsoft Dynamics 365 é uma solução de gerenciamento de relacionamento com o cliente (CRM) baseada em nuvem que fornece aos funcionários do governo relatórios de dados, modelagem e fluxos de trabalho, ao mesmo tempo em que fornece recursos de segurança que podem limitar o acesso a dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f186b-113">O Microsoft Office 365 combina uma abordagem de defesa abrangente para segurança, ferramentas de proteção de dados avançadas e uma estrutura de conformidade de nível empresarial para fornecer uma experiência de produtividade segura e baseada em nuvem para funcionários do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-114">Parceiros qualificados podem vender soluções na nuvem da Microsoft para os clientes nestas nuvens nacionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="f186b-115">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Projetado para o governo dos Estados Unidos desde o início, o Microsoft Cloud for US Government permite que os clientes do setor público nos Estados Unidos, de grandes agências federais a governos de cidades pequenas, escolham dentre uma variedade de serviços de computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-117">Para melhor atender às necessidades específicas de seus clientes, a Microsoft fez um investimento significativo em datacenters e está dedicada a atender à conformidade com políticas federais e de estado dos EUA, requisitos e requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="f186b-118">Para obter informações sobre como se inscrever e vender para clientes no Microsoft Cloud for US Government, consulte o [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="f186b-119">Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) O Microsoft Cloud Germany oferece o Azure, o Office 365 e o Dynamics 365 direto de datacenters alemães por meio de um modelo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-121">Nesse modelo, o acesso a dados de clientes é controlado por um Data Trustee alemão independente que opera de acordo com a legislação alemã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-122">A T-Systems International GmbH, uma subsidiária da Ltda Telekom, atua como o Administrador de Dados independente da Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="f186b-123">Com base na evolução nas necessidades dos clientes, nossa estratégia de nuvem para a Alemanha se concentrará na entrega das novas regiões de nuvem na Alemanha que são consistentes com nossa oferta de nuvem global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-124">Com esse foco, não aceitaremos mais novos clientes nem implantaremos novos serviços do Microsoft Cloud Germany disponível no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-125">Os clientes existentes podem continuar a usar os serviços de nuvem atuais disponíveis atualmente, que manteremos com as atualizações de segurança necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="f186b-126">Avançando, novos clientes têm a opção de usar as regiões europeias disponíveis no momento ou as novas regiões na Alemanha quando eles se tornarem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-127">Para obter mais informações, consulte [Microsoft para fornecer serviços de nuvem de novos datacenters na Alemanha.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="f186b-128">Azure e Office 365 operados pela 21Vianet na China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-129">A Microsoft fornece serviços de nuvem na China por meio de uma parceria exclusiva com a Blue Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), uma subsidiária de propriedade total da 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet é o maior provedor de Internet neutro da operadora de datacenter, hospedagem, rede gerenciada e serviços de infraestrutura de computação em nuvem na China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="f186b-130">A Microsoft é o provedor de tecnologia, mas não opera o serviço; a 21Vianet opera, fornece e gerencia a entrega dos serviços em nuvem da Microsoft de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-131">Ao licenciar tecnologias da Microsoft, a 21Vianet pode oferecer serviços e operar datacenters do Azure e Office 365 que mantêm os dados dentro da China continental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="f186b-132">21Vianet também fornece serviços de assinatura e cobrança e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="f186b-133">Para obter informações sobre como se inscrever e vender para clientes no Azure e Office 365 operados pela 21Vianet na China, consulte [Partner Center operado pela 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f186b-134">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f186b-135">Perguntas frequentes sobre o Partner Center para Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f186b-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
