---
title: Suporte para produtos do Marketplace comercial | Centro de parceiros
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como funciona o suporte para produtos ou assinaturas de ISVs de terceiros adquiridos do Marketplace comercial por parceiros no programa CSP.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: assinaturas, produtos, Marketplace, terceiros, ISV, Publicador, suporte, CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74f1abced9f4d576cc53b73bd8c30e454f9ad2d9
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253724"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="6fab5-104">Suporte para produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-104">Support for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="6fab5-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="6fab5-107">Parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-108">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="6fab5-109">Administração global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="6fab5-110">Agente administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-110">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-111">Assim como acontece com os produtos da Microsoft, os parceiros do programa CSP são o primeiro ponto de contato para as perguntas dos clientes sobre cobrança e gerenciamento de assinaturas para qualquer assinatura ou produto ISV de terceiros que tenha comprado para seus clientes da mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-111">Just as with Microsoft products, partners in the CSP program are the first point of contact for their customers' questions about billing and subscription management for any third-party ISV subscription or product they have purchased for their customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-112">Para perguntas de suporte técnico sobre produtos do Marketplace comercial de editores ISV de terceiros, os parceiros no programa CSP devem entrar em contato com o editor ISV do produto ou oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-112">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="6fab5-113">Suporte a funções de produtos ISV para parceiros CSP, publicadores ISV e Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-113">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-114">Para ofertas de Marketplace comercial ou compras de produtos ou ofertas de ISVs de terceiros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-114">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="6fab5-115">**Função de suporte do editor ISV:** Os ISVs fornecem suporte técnico e compromissos de nível de serviço para seus clientes em relação à oferta, conforme definido no contrato de cliente de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-115">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-116">O ISV deve fornecer uma maneira para os parceiros no programa CSP e/ou seus clientes entrarem em contato com o ISV diretamente para obter suporte, incluindo suporte ao usuário e suporte à correção de consertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-116">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-117">Os ISVs devem fornecer aos parceiros no programa CSP a documentação do usuário, treinamento e notificações de manutenção/interrupção do serviço (conforme aplicável) para que esses parceiros sejam equipados para coordenar o suporte (se os parceiros no programa CSP optarem por fornecer esse serviço aos seus clientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-117">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="6fab5-118">**Suporte à função do parceiro no programa CSP:** O parceiro no programa CSP é responsável por todos os outros suporte para ofertas de ISVs de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-118">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-119">Isso inclui suporte para as perguntas de cobrança de seus clientes, configuração de conta e pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-119">This includes support for their customers' billing questions, account set-up and payment.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-120">O parceiro no programa CSP pode optar por direcionar as consultas de suporte técnico de clientes para os contatos de suporte fornecidos pelo ISV Publisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-120">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fab5-121">**Função de suporte da Microsoft:** A Microsoft oferece suporte ao Publicador ISV de terceiros e ao parceiro no programa CSP em relação à funcionalidade do sistema Microsoft Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-121">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-122">Isso significa que a Microsoft será responsável pelo suporte de determinadas atividades pelo parceiro nas atividades de parceiros do programa CSP e pelo ISV que ocorrem no sistema Microsoft Commerce, como integração/gerenciamento de ofertas, transações, cobrança, suporte a contas e implantação e provisionamento para soluções de ISV baseadas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-122">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="6fab5-123">A Microsoft não oferece suporte a produtos do Marketplace comercial oferecidos por editores de ISVs de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-123">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-124">No entanto, a Microsoft permitirá que o parceiro no programa CSP acesse as informações de contato do suporte do editor ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-124">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-125">Os parceiros no programa CSP devem entrar em contato com o ISV Publisher (acima) para obter outros tipos de suporte para sua oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-125">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-126">No [modelo de CSP indireto](csp-overview.md#indirect-model), essas responsabilidades de suporte são compartilhadas entre o provedor indireto e o revendedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-126">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-127">Se você for um revendedor indireto, peça a seu provedor indireto para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-127">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="6fab5-128">Como localizar informações de contato do ISV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-128">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-129">A maioria dos detalhes de contato de ISV é exibida na página de **detalhes da oferta** do Partner Center, disponível no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-129">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-130">Isso inclui um contato de engenharia para o ISV, suporte ao cliente e qualquer contato do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-130">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="6fab5-131">As informações fornecidas pelo ISV aqui também podem incluir documentação do usuário, material de vendas e um link para os materiais de marketing do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-131">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="6fab5-132">Para acessar a página **detalhes da oferta** , consulte [descobrir ofertas no Marketplace comercial](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-132">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6fab5-133">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-133">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6fab5-134">Saiba mais sobre contratos relacionados a produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fab5-134">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
