---
title: Cobrança de produtos do Marketplace comercial
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como a cobrança funciona para produtos SaaS de ISV ou assinaturas adquiridas para clientes do Marketplace comercial no Partner Center.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 10592c7f8a3b1f075bc726161603859552b29961
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979525"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="df649-103">Cobrança de produtos e assinaturas do Marketplace comercial no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="df649-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="df649-106">Administrador de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-106">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="df649-107">Como um parceiro no programa CSP, você pode usar o Partner Center para comprar produtos SaaS baseados em licença de editores ISV no mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-107">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="df649-108">Depois de fazer isso, você pode acessar uma fatura para esses tipos de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-108">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="df649-109">O período de cobrança começa no primeiro dia do mês do calendário e termina no último dia do mês do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-109">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="df649-110">As notas fiscais são disponibilizadas no oitavo dia do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-110">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="df649-111">Você pode acessar as faturas no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard/) do Partner Center ou usando as [APIs do Partner Center](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-111">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="df649-112">Os parceiros no programa CSP são cobrados pelas soluções do ISV Commercial Marketplace adquiridas para um cliente quando compram esses produtos da central de parceiros ou da portal do Azure (usando o locatário do Azure do cliente antes, adquirido pelo CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-112">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df649-113">Se os clientes usam seu próprio locatário do Azure AD (não adquirido de um parceiro no programa CSP), os clientes também podem optar por comprar sua própria solução de SaaS de ISV diretamente do ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) ou [do Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-113">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="df649-114">Se fizerem isso, eles receberão sua própria conta diretamente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-114">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="df649-115">Da mesma forma, se um parceiro no programa CSP vender uma assinatura do Azure ou o novo plano do Azure para o cliente e conceder ao cliente (ou revendedor indireto) o [acesso baseado em função](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) a esse locatário (atribuindo qualquer função ao cliente além do **leitor**), esse cliente (ou revendedor indireto) também poderá adquirir ofertas do Marketplace comercial sem aprovação prévia ou notificação ao parceiro CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-115">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="df649-116">Nesses casos, a Microsoft não notificará diretamente os parceiros no programa CSP sobre as compras feitas por seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-116">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="df649-117">No entanto, a Microsoft oferece um mecanismo de [Azure monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) opcional que você pode usar para definir alertas ou notificações sobre a atividade em uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-117">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="df649-118">Acessar informações de cobrança para produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-118">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="df649-119">O administrador global ou de cobrança da sua empresa receberá um email quando a fatura estiver pronta para ser exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-119">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="df649-120">Para acessar a última nota fiscal e o arquivo de reconciliação para compras de produtos do Marketplace comercial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-120">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df649-121">Entre no [Painel](https://partner.microsoft.com/dashboard/) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-121">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="df649-122">No menu do Partner Center, selecione **Cobrança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-122">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="df649-123">Você verá duas guias na parte superior da página de cobrança: compras **recorrentes** e **recorrentes e de uso único**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-123">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="df649-124">Cada guia permite que você acesse arquivos de reconhecimento (fatura e reconciliação) para diferentes produtos do Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-124">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="df649-125">Guia **recorrente** : mostra a fatura e os arquivos de reconciliação das assinaturas relacionadas ao Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro e Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-125">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="df649-126">Guia **compras recorrentes e de uso único** : mostra a fatura e os arquivos de reconciliação do plano do Azure, reservas do Azure, produtos de software e Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-126">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="df649-127">Selecione a guia **compras recorrentes e de uso único** . Se você comprou assinaturas de um cliente em uma moeda diferente, verá uma guia para cada moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-127">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="df649-128">Você pode fazer algumas coisas fr: om esta página:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-128">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="df649-129">Para ver a última nota fiscal e o arquivo de reconciliação, selecione **Nota Fiscal** ou **arquivo de reconciliação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-129">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="df649-130">(Se desejar, você também pode acessar os dados de arquivo de nota fiscal e reconhecimento mais recentes usando as [APIs do Partner Center](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-130">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="df649-131">Para ver os arquivos de notas fiscais e reconhecimento anteriores, expanda a linha de **histórico de cobrança** abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-131">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="df649-132">Para verificar o saldo da conta ou a cobrança estimada a qualquer momento com base na atividade da conta mais recente, selecione um link sob o título **estimativas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-132">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="df649-133">Quando publicarmos sua fatura no oitavo dia do mês, ela incluirá impostos e quaisquer outros encargos e créditos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-133">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="df649-134">Isso significa que o valor final devido pode ser diferente do que você vê durante o período de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-134">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="df649-135">Mais informações sobre notas fiscais e arquivos reconhecimento para produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-135">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="df649-136">Esta seção oferece mais informações sobre faturas e arquivos de reconciliação para assinaturas SaaS do Marketplace comercial adquiridas para clientes de editores de ISVs de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-136">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="df649-137">Quando você seleciona **compras recorrentes e de uso único** da opção de **cobrança** no menu do Partner Center, você tem acesso a faturas e a arquivos de reconciliação para encargos relacionados às compras da Microsoft (de terceiros) e ISV (terceiros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-137">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="df649-138">Essas compras podem estar associadas a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-138">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-139">Assinaturas de SaaS (de editores da Microsoft ou ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-139">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-140">Plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-140">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-141">Reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-141">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-142">Outros softwares baseados em assinatura (de editores da Microsoft ou ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-142">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="df649-143">Exemplos dessas compras podem incluir o software SUSE Linux (uma assinatura de software) ou uma assinatura de produto SaaS do Azure ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-143">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="df649-144">Para obter mais informações sobre como ler arquivos de nota fiscal e reconhecimento, consulte também [visão geral da cobrança](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-144">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="df649-145">Dicas sobre como ler sua fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-145">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="df649-146">Ao comprar um produto SaaS baseado em licença de um Publicador ISV de terceiros, você verá apenas os encargos da taxa de licença em sua fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-146">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="df649-147">Isso é verdadeiro mesmo quando o produto SaaS do ISV usa (ou consome) recursos de infraestrutura subjacentes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-147">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="df649-148">Isso ocorre porque os encargos de uso de infraestrutura do Azure do seu cliente para o produto SaaS de um ISV são cobrados diretamente para o ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-148">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="df649-149">(Os ISVs verão os encargos de consumo do Azure associados em seu próprio arquivo de reconciliação de faturas com classificação diária de uso do Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-149">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="df649-150">Sua fatura conterá várias páginas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-150">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-151">**Página 1 da fatura:** Contém uma visão geral resumida dos detalhes de cobrança do parceiro do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-151">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="df649-152">Isso inclui um resumo de encargos para o período de cobrança, um número de nota fiscal, termos de pagamento (líquido 60 dias) e métodos de pagamento de cobrança para pagar por fio ou por cheque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-152">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-153">**Página 2 (e todas as páginas subsequentes) da fatura:** Detalhes de cobranças de compras de terceiros e compras de terceiros (baseadas em licença) de terceiros do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-153">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="df649-154">Você pode identificar compras baseadas em licença do ISV pela linha do **Publicador** abaixo de cada nome de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-154">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="df649-155">O arquivo de reconciliação associado oferece mais detalhes de cobrança para encargos específicos da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-155">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-156">**Página final da fatura:** Se você foi cobrado por produtos do Marketplace baseados em licença de um ISV, essa página final exibirá mais detalhes sobre o nome e o endereço do fornecedor ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-156">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="df649-157">Dicas sobre como ler seu arquivo de reconciliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-157">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="df649-158">O arquivo de reconciliação de **compras única e recorrente** contém várias colunas com detalhes adicionais que são mapeados para os encargos em sua fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-158">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="df649-159">A coluna **PublisherName** mostra se a compra é da Microsoft ou de um Publicador ISV de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-159">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="df649-160">Alguns encargos em seu arquivo de reconciliação podem aparecer com um custo de $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-160">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="df649-161">Isso pode ser devido a uma oferta de "avaliação gratuita" do ISV (geralmente 30 ou 60 dias) ou uma oferta traga sua própria licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-161">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="df649-162">No caso de ofertas de avaliação gratuitas do ISV:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-162">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-163">O período de avaliação gratuita aborda o custo do produto SaaS baseado em licença do ISV durante esse tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-163">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="df649-164">Você também não será cobrado pelo uso da infraestrutura do Azure associada do produto SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-164">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="df649-165">No entanto, se você estiver usando uma oferta de ISV baseada em uso, a avaliação gratuita não incluirá o custo de uso de infraestrutura subjacente do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-165">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="df649-166">Nesse caso, os encargos de uso de infraestrutura do Azure serão exibidos em um arquivo de reconciliação do Azure separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-166">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="df649-167">Quando você adquire e implanta um produto qualificado de avaliação gratuita de um ISV para seu cliente, o cliente é registrado automaticamente na avaliação gratuita pelo editor ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-167">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="df649-168">O período de avaliação gratuita termina automaticamente após o período definido pelo editor ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-168">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="df649-169">Depois que o período terminar, o cliente será cobrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-169">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="df649-170">Isso significa que o arquivo de reconciliação pode mostrar duas linhas para um produto qualificado para avaliação: um que acompanha o período de avaliação e outro que acompanha a oferta paga (que exibirá um custo de $0 até o término do período de avaliação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-170">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="df649-171">Quando a avaliação terminar, a linha que mostra a oferta paga começará a mostrar os encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-171">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="df649-172">Para obter mais informações sobre o que cada coluna representa, consulte [usar seus arquivos de reconciliação](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-172">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="df649-173">Consulte também [tipos de cobrança no Partner Center](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-173">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="df649-174">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="df649-175">Gerenciar produtos do Marketplace comercial para clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-175">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="df649-176">Saiba mais sobre o suporte para produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df649-176">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)