---
title: Visão geral do programa Provedor de Soluções na Nuvem
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba mais sobre os benefícios e diferentes modelos no programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) para ajudar sua empresa a crescer com novos clientes e uma nova experiência.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8afa7b060d2d78c7f2dfaee7007bb13756917d13
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147557"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="4c840-103">Programa Provedor de Soluções na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="4c840-104">**Funções apropriadas**: todos os parceiros interessados em saber mais sobre o CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-104">**Appropriate roles**: All partners interested in learning more about CSP</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-105">Este artigo fornecerá uma visão geral do programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) e explicará como funcionam os diferentes modelos operacionais e seus respectivos requisitos, além de outros detalhes sobre como vender por meio desse programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-105">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="4c840-106">O programa CSP ajuda você a se envolver mais com os negócios dos seus clientes, além da revenda de licenças, e pode incluir os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-106">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4c840-107">Compromissos mais profundos com o cliente: atender seus clientes regularmente significa desenvolver um entendimento mais adequado sobre os negócios e as necessidades deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-107">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-108">Maiores lucros: oferecer mais serviços de suporte e cobrança, seja por sua própria ou por meio de um provedor indireto, abre novos fluxos de receita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-108">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4c840-109">Adicionar valor: você poderá oferecer aos clientes soluções específicas do setor em um pacote com produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-109">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-110">Fornecer serviços gerenciados: você estará bem posicionado para atender à demanda dos clientes por serviços gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-110">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="4c840-111">Qual modelo CSP é mais adequado para mim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-111">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="4c840-112">Modelo indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-112">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-113">A Microsoft ajuda todos os parceiros que participam do programa Provedor de Soluções na Nuvem a encontrar o melhor modelo para os negócios deles crescerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-113">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-114">A Microsoft criou uma rede global de provedores indiretos qualificados que ajudam os parceiros a expandir os negócios de nuvem deles com êxito no programa Provedor de Soluções na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-114">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-115">Ingressando como um revendedor indireto, você pode acelerar seu go-to-market com mínima complexidade operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-115">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c840-116">Como revendedor indireto, você pode trabalhar com provedores indiretos que podem fornecer as ferramentas e os recursos para ajudar você a gerenciar seu relacionamento com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-116">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-117">Com o modelo indireto, você pode comprar de um provedor indireto que pode colaborar com você para o atendimento ao cliente e a cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-117">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="4c840-118">Você precisará de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-118">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4c840-119">Uma associação ativa no Microsoft Partner Network e a ID do MPN para o local onde deseja vender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-119">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-120">Capacidade de assinar contratos legais em nome de sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-120">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-121">Uma relação com um [provedor indireto da Microsoft oficial](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) no programa Provedor de Soluções na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-121">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="4c840-122">Modelo de cobrança direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-122">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-123">No modelo de cobrança direta, os parceiros compram assinaturas e produtos diretamente da Microsoft e os vendem aos clientes por meio de sua equipe de vendas interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-123">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-124">Os parceiros que já usam ou que estejam dispostos a desenvolver a infraestrutura adequada de vendas, cobrança e suporte podem escolher o modelo direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-124">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-125">Atualizamos os requisitos de registro para parceiros de cobrança direta em 27 de outubro de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-125">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="4c840-126">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-126">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-127">Examine os requisitos atualizados de registro de cobrança direta e as recomendações abaixo para avaliar como desenvolver e expandir um negócio mais lucrativo com o modelo certo no programa Provedor de Soluções na Nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-127">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="4c840-128">**Suporte:** Expanda seus recursos de suporte ao comprar suporte de nuvem individual e priorizado com o pacote Suporte Avançado para Parceiros Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-128">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-129">Ou escolha um pacote Suporte Premier para Parceiros Microsoft para acessar o catálogo completo de serviços proativos, suporte contínuo de interrupção/correção elevado, e gerenciamento de contas técnicas entre nuvem, híbrido e local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-129">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-130">Examine o Contrato de Parceiro da Microsoft para entender ainda mais sua obrigação de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-130">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-131">**Requisito de desempenho:** verifique se você tem pelo menos US$ 300 mil na receita anual do programa Provedor de Soluções na Nuvem durante os últimos 12 meses como revendedor indireto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-131">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-132">Os parceiros podem examinar os últimos 12 meses de receita deles no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-132">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-133">As vendas que compõem sua receita de US$ 300 mil dos últimos 12 meses estão sujeitas a revisão e verificação realizadas pela Microsoft, e talvez você precise fornecer mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-133">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-134">O requisito de receita de US$ 300 mil é calculado com base na receita de nuvem e excluirá o software perpétuo no CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-134">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-135">Conheça os recursos de infraestrutura mínima, como a cobrança e o provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-135">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="4c840-136">Uma associação ativa no Microsoft Partner Network e a ID do MPN para o local onde deseja vender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-136">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="4c840-137">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-137">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="4c840-138">**Demonstrar as principais funcionalidades:** Demonstre que você fornece pelo menos um serviço gerenciado, serviço IP ou aplicativo de solução de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-138">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-139">[Saiba mais sobre como adicionar serviços gerenciados](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-139">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="4c840-140">Onde posso vender por meio do programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-140">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-141">O local da sua empresa determina seu mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-141">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-142">Seu mercado inclui regiões e/ou países em que você pode vender ofertas de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-142">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-143">Confira [Mercados regionais e moedas do programa Provedor de Soluções na Nuvem](regional-authorization-overview.md) para ver uma lista completa de mercados e moedas do CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-143">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-144">Antes que você faça um pedido de uma oferta no CSP em nome de um cliente, o cliente deve assinar o Contrato de Cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-144">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-145">É possível encontrar o Contrato de Cliente da Microsoft aplicável para o local do seu cliente [aqui](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-145">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="4c840-146">O que posso vender por meio do programa CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-146">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="4c840-147">Você pode vender a gama completa de [serviços em nuvem da Microsoft](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), bem como uma variedade de ofertas adicionais que mudam com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-147">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="4c840-148">Para ver as ofertas do CSP no mês atual, entre no Partner Center e acesse a página [**Preços e ofertas**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-148">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c840-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-149">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4c840-150">Inscrever-se no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-150">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="4c840-151">[Examinar os requisitos para cada modelo do CSP](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-151">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="4c840-152">Inscrever-se para vender em nuvens nacionais da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-152">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4c840-153">Contratos de Cliente da Microsoft por região e idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-153">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="4c840-154">Faça parceria com revendedores indiretos no programa Provedor de Soluções de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-154">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="4c840-155">Faça parceria com provedores indiretos no programa Provedor de Soluções na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c840-155">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
