---
title: Os clientes delegam privilégios administrativos para parceiros | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 12/18/2018
description: Como um parceiro do revendedor, seu cliente pode delegar a ser o administrador. Eles também poderão remover privilégios.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: privilégios de administrador delegado, administrador em nome, remover privilégios, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9253bcca2d93d9f0d62d6d7241132f0c0c9bf5ec
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57586149"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a><span data-ttu-id="201fc-104">Os clientes delegam privilégios administrativos para parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-104">Customers delegate administration privileges to partners</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-105">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="201fc-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-107">Para gerenciar um serviço ou inscrição de cliente em seu nome, o cliente deve conceder suas permissões de administrador para aquele serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-107">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-108">Para receber permissões de administrador de um cliente, mande um e-mail para eles com uma solicitação de relação de revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-108">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-109">Depois do cliente aprovar sua solicitação, você será capaz de entrar no portal de admin do serviço e gerenciar o serviço em nome do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-109">After the customer approves your request, you'll be able to log on to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="201fc-110">Convide um cliente para estabelecer uma relação de revendedor com você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-110">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="201fc-111">Selecione **clientes** e, em seguida, selecione **solicitar uma relação de revendedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-111">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="201fc-112">Na página seguinte, reveja o rascunho da mensagem de e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-112">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-113">Você pode abrir a mensagem rascunho em seu aplicativo de e-mail padrão ou pode copiar a mensagem para sua área de transferência e colá-lo no e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-113">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="201fc-114">Você pode editar o texto no e-mail, mas certifique-se de incluir o link, pois ele é personalizado, para vincular o cliente diretamente a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-114">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="201fc-115">Selecione **Concluído** quando tiver completado essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-115">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="201fc-116">Envie o e-mail para seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-116">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="201fc-117">Depois do cliente aceitar seu convite, eles aparecerão em sua página **Clientes**, e você poderá provisionar e gerenciar o serviço para o cliente a partir daí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-117">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="201fc-118">Para gerenciar a conta do cliente, serviços, usuários e licenças, expanda o registro do cliente, selecionando a seta para baixo perto de seu nome e, em seguida, selecione o portal de administração para o serviço que você deseja gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-118">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="201fc-119">Os clientes podem reatribuir ou remover permissões de administrador no portal de administração do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-119">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-120">No entanto, a menos e até que você renegocie seu contrato com o cliente, você continua a ser responsável por fornecer suporte ao cliente e por aderir aos termos do Contrato de revendedor de soluções de Nuvem da Microsoft, mesmo depois de um cliente reatribuir ou remover permissões de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-120">However, unless and until you renegotiate your agreement with the customer, you continue to be responsible for providing customer support and adhering to the terms of the Cloud Reseller Agreement, even after a customer reassigns or removes administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-121">Nessa situação, se o cliente precisa de Ajuda, entre em contato com o suporte da Microsoft para abrir uma solicitação de serviço em nome do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-121">In this situation, if the customer requires help, contact Microsoft support to open a service request on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-122">Os clientes podem descobrir quais dos seus parceiros têm privilégios de administrador para seu locatário de dentro do portal de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-122">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-123">Para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-123">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="201fc-124">O cliente precisa entrar no portal de administração do Office 365 como um Administrador Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-124">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="201fc-125">Selecione **Configurações** → **Relações de parceiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-125">Select **Settings** → **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="201fc-126">Sobre o **relacionamentos de parceiros** página, o cliente verá uma lista dos parceiros com quem trabalham e aqueles que foram concedidas delegar privilégios de administração para seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-126">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="201fc-127">Os clientes podem gerenciar os privilégios de administrador delegado de um parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-127">Customers can manage a partner’s delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="201fc-128">O cliente pode decidir remover seus privilégios de administrador delegado do seu locatário, mas manter a relação com você para fins de renovação de licença e assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-128">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-129">Os clientes gerenciam direitos e permissões para suas contas do Office 365 na página **Relações de parceiro** no centro de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-129">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-130">Nessa página, os clientes podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-130">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-131">Ver com quais parceiros eles têm uma relação e quais parceiros têm privilégios de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-131">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-132">Remover os privilégios de administrador delegado de um parceiro do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-132">Remove a partner’s delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-133">Para remover os privilégios de administrador delegado de um parceiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-133">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="201fc-134">Na página **Relações de parceiro**, selecione o parceiro de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-134">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="201fc-135">No painel de detalhes, selecione **Remover administrador delegado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-135">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="201fc-136">No painel de confirmação, selecione **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-136">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="201fc-137">As atribuições de função do Azure AD para o parceiro são implícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-137">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-138">Se você tentar listar os membros das funções do Azure AD usando o Portal do Azure AD/PowerShell/Graph, o parceiro não será retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-138">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-139">Para descobrir se os parceiros estão atribuídos a funções do Azure AD, você deve consultar a página Relações de parceiro no Portal de Administração do Office 365 para saber se privilégios de administração delegada foram concedidos ao parceiro ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-139">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="201fc-140">Privilégios de administração delegada no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-140">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="201fc-141">Há dois grupos de segurança, Agentes de Administração e Agentes de Suporte Técnico, no locatário do Azure AD do parceiro, que são usados para administração delegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-141">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner’s Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-142">Quando um cliente concede privilégios de administração delegada a um parceiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-142">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-143">O grupo Agente Administrador é atribuído à função Administrador Global no locatário do Azure AD do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-143">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-144">O grupo Agente de Suporte Técnico é atribuído à função Administrador de Suporte Técnico no locatário do Azure AD do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-144">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-145">Com base nas funções do diretório atribuídas, membros de ambos os grupos podem entrar no locatário do Azure AD e nos serviços do O365 do cliente usando suas credenciais de parceiros e administrador em nome do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-145">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer’s Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-146">Se o cliente remover privilégios de administrador, as atribuições de função do Azure AD serão removidas, e você não poderá gerenciar o locatário do Azure AD do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-146">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="201fc-147">Assinaturas do Azure e gerenciamento de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-147">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-148">Cada assinatura do Azure tem seu próprio conjunto de funções de gerenciamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-148">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-149">Para que um parceiro CSP possa gerenciar a assinatura do Azure do cliente, o parceiro deve ser atribuído a uma ou mais funções na assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-149">Before a CSP partner can manage a customer’s Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-150">Especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-150">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-151">Quando um cliente aceita um convite de revendedor e concede privilégios de administração delegada a um parceiro, o parceiro não obtém automaticamente acesso a assinaturas do Azure existentes no locatário do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-151">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-152">Quando o parceiro CSP provisiona uma nova assinatura do Azure para o cliente, o grupo Agentes de Administrador sob o locatário do parceiro CSP é automaticamente atribuído para a função Proprietário na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-152">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-153">Com base nessa atribuição de função, os membros do grupo podem acessar e gerenciar recursos na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-153">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-154">Quando um cliente remove privilégios de administração delegada de um parceiro usando o Portal do Office 365, o parceiro ainda pode gerenciar a assinatura do Azure do cliente, contanto que o parceiro ainda esteja atribuído a uma ou mais funções na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-154">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer’s Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-155">Para impedir o parceiro de gerenciar a assinatura do Azure, o cliente deve remover a atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-155">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="201fc-156">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-156">Windows Autopilot</span></span>

<!--Maggie, 12/5/18 - Removed table showing what different CSP partner types can and can't do because all partner types are now in parity. As per Bhavya Chopra in bug 19841770.-->

<span data-ttu-id="201fc-157">Do Partner Center, os parceiros CSP podem gerenciar os perfis do Autopilot para seus clientes sem privilégios de administrador delegadas sob essas circunstâncias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-157">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="201fc-158">Se um cliente remove os privilégios de administração delegada, mas mantém uma relação de revendedor com você, você pode continuar a gerenciar perfis do Autopilot para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-158">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-159">Você pode gerenciar dispositivos de cliente que você ou outro parceiro adicionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-159">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="201fc-160">Você não pode gerenciar dispositivos de que seu cliente tiver adicionado por meio do Microsoft Store para empresas, a Microsoft Store para educação ou o Portal do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-160">You can’t manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="201fc-161">Para obter mais informações sobre o piloto automático, consulte [simplificar a configuração de dispositivo com o Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-161">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="201fc-162">A experiência de gerenciamento de piloto automático atual no Partner Center pode continuar a alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-162">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-163">No momento em que este artigo foi publicado, as seguintes alterações estão sendo consideradas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-163">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-164">O parceiro deve receber privilégios de administração delegada do cliente para que o parceiro possa adicionar ou atualizar/remover perfis e aplicar/remover o perfil de qualquer dispositivo no locatário do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-164">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="201fc-165">Parceiro deve ter privilégios de administração delegada pelo cliente para que o parceiro possa remover dispositivos adicionados por outros parceiros ou pelo cliente no locatário do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-165">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="201fc-166">Caso contrário, o parceiro pode remover apenas os dispositivos adicionados anteriormente pelo mesmo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="201fc-166">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
