---
title: "Obtendo conquistas de Competência Microsoft | Partner Center"
description: "Ganhe competências Prata e Ouro da Microsoft para demonstrar seu conhecimento comprovado no fornecimento de soluções de qualidade em uma área especializada de negócios"
author: KPacquer
keywords: "competências, associação prata, associação ouro, mpn, MAPAS, habilidades"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="53a52-104">Obtendo conquistas de Competência Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-104">Earning Microsoft Competency achievements</span></span>

**<span data-ttu-id="53a52-105">Aplicável a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="53a52-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-107">Ganhe competências Prata e Ouro da Microsoft para demonstrar seu conhecimento comprovado no fornecimento de soluções de qualidade em uma área especializada de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-107">Earn Silver and Gold Microsoft competencies to demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in a specialized area of business.</span></span> 

<span data-ttu-id="53a52-108">Competências da Microsoft são destinadas a atender às necessidades dos seus clientes e ser reconhecíveis para os clientes em potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-108">Microsoft competencies are designed to meet your customers’ needs and be recognizable to prospective ones.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-109">Participe da camada de elite do Microsoft Partners e destaque-se no meio de seus colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-109">Join the elite tier of Microsoft Partners and stand out from your peers.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="53a52-110">Associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-110">Membership</span></span>

### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="53a52-111">Benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-111">Benefits</span></span>
*  <span data-ttu-id="53a52-112">**Obter descontos em assinatura do Microsoft Action Pack (MAPS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-112">**Get discounts on Microsoft Action Pack subscription (MAPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-113">No nível prata, você pode obter US$ 20.000 em direitos de uso interno de softwares da Microsoft, serviços em nuvem, sessões de suporte e muito mais por US$475 por ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-113">At the Silver level, you can get $20,000 worth of internal-use rights Microsoft software, cloud services, support sessions, and more, for $475 per year.</span></span>

   <span data-ttu-id="53a52-114">Para atualizar, acesse o **Painel do Partner Center > Associação > Benefícios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-114">To upgrade, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

*  <span data-ttu-id="53a52-115">**Ganhe mais [indicações](referrals.md)** exibindo suas habilidades para clientes em potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-115">**Earn more [referrals](referrals.md)** by displaying your proficiency to prospective customers.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-116">Quando os clientes precisarem de ajuda implementando soluções da Microsoft, ajudamos a localizar parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-116">When customers need help implementing Microsoft solutions, we help them find partners.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-117">Para decidir entre parceiros, eles vão comparar [perfis de marketing](create-a-marketing-profile.md) de empresas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-117">To decide between partners, they'll compare different company [marketing profiles](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="53a52-118">Quando você tiver demonstrado nível de proficiência ouro ou prata em uma competência, mostraremos isso em seu perfil de marketing para ajudar você a se destacar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-118">When you've demonstrated Silver or Gold-level proficiency in a competency, we'll show this on your marketing profile to help you stand out.</span></span>

*  <span data-ttu-id="53a52-119">**Ganhe ofertas e descontos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-119">**Earn offers and discounts**.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-120">Elas variam de acordo com o tipo e o nível da competência que você atingiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-120">These vary according to the type and level of the competency you’ve achieved.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-121">Para saber mais, examine os benefícios de competência para cada caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-121">To learn more, review the competency benefits for each path.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-122">Para aproveitar uma oferta, vá para o **Painel do Partner Center > Associação > Benefícios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-122">To take advantage of an offer, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

### <a name="upgrading-your-membership"></a><span data-ttu-id="53a52-123">Atualizar sua associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-123">Upgrading your membership</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-124">Antes de atualizar sua associação ao Microsoft Partner Network (MPN) para prata ou ouro, você primeiro precisará demonstrar habilidades em um de nossos [caminhos de obtenção](#attainment_paths) de várias competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-124">Before you can upgrade your Microsoft Partner Network (MPN) membership to Silver or Gold, you’ll first need to demonstrate proficiency in one of our many competency [attainment paths](#attainment_paths).</span></span> <span data-ttu-id="53a52-125">Em geral, isso significa que um número de funcionários em sua organização deve passar em exames ou avaliações ou a organização deve conduzir a adoção de tecnologias da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-125">Typically this means a number of employees in your organization must pass exams or assessments, or your organization must drive adoption of Microsoft technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="53a52-126">Depois de atingir habilidades, você pode comprar uma oferta de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-126">After you've achieved proficiency, you can purchase a membership offer.</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-127">Para atualizar para Prata, você só precisa demonstrar capacidade de nível prata em um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-127">To upgrade to Silver, you only need to demonstrate silver-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-128">Depois de atualizar para prata, nós mostramos todas as competências de nível prata que você atingiu em seu perfil de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-128">Once you upgrade to Silver, we display all of the Silver-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="53a52-129">Para atualizar para Ouro, você só precisa demonstrar capacidade de nível ouro em um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-129">To upgrade to Gold, you only need to demonstrate gold-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-130">Depois de atualizar para Ouro, exibimos competências do nível Prata e Ouro que você atingiu em seu perfil de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-130">Once you upgrade to Gold, we display both the Silver-level and Gold-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

### <span data-ttu-id="53a52-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Mantendo sua associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Maintaining your membership</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-132">Para renovar sua associação, você precisará continuar demonstrando habilidades em produtos e serviços Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-132">To renew your membership, you’ll need to continue to demonstrate proficiency in Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-133">O status da sua assinatura permanece até o final do ano que você a comprou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-133">Your subscription status remains until the end of the year that you purchased it.</span></span>

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a><span data-ttu-id="53a52-134">Notificação: "Uma recente alteração em sua obtenção de competência colocou sua qualificação de renovação de associação em risco."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-134">Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.”</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-135">Esse alerta mostra quando uma ou mais de suas conquistas de competência estão com risco de vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-135">This alert shows when one or more of your competency achievements is at risk of expiring.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-136">Conquistas expiradas podem fazer você não se qualificar para atualizar ou renovar suas associações de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-136">Expired achievements may make you ineligible for upgrading or renewing your partner memberships.</span></span> 

<span data-ttu-id="53a52-137">Para renovar ou atualizar sua participação no mesmo nível, a organização precisa atender aos requisitos de competência novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-137">To renew or upgrade your membership at the same level, your organization needs to meet the competency requirements again.</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-138">Isso geralmente ocorre quando um funcionário que ajuda a organização a cumprir os requisitos de certificação ou exame para uma conquista competência deixa a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-138">This often happens when an employee who helped your organization meet exam or certification requirements for a competency achievement leaves your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="53a52-139">Mesmo que sua renovação de associação esteja em risco, status de habilidades da sua organização continuam a ser exibidos até que a assinatura de um ano tiver decorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-139">Even though your membership renewal is at risk, your organization’s proficiency status continues to display until the one-year subscription has elapsed.</span></span>


## <a name="demonstrating-proficiency"></a><span data-ttu-id="53a52-140">Demonstrando habilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-140">Demonstrating proficiency</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-141">Em geral, para demonstrar habilidades, você precisará atender a determinadas metas de vendas ou ter funcionários em sua organização que tenham sido aprovados nas certificações ou nas avaliações técnicas em um caminho de obtenção de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-141">Usually, to demonstrate proficiency, you’ll either need to meet certain sales goals or have employees from your organization pass certifications or technical assessments in a competency attainment path.</span></span>

#### <span data-ttu-id="53a52-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Caminhos de obtenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Attainment paths</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-143">Para ajudar a aproveitar ao máximo sua associação à MPN, agrupamos competências em centros de excelência que se alinham às suas necessidades de negócios, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-143">To help make the most of your MPN membership, we've grouped competencies into Centers of Excellence that align to your business needs, including:</span></span>

*  <span data-ttu-id="53a52-144">Desenvolvimento de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-144">Application development</span></span>
*  <span data-ttu-id="53a52-145">Plataforma de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-145">Cloud platform</span></span>
*  <span data-ttu-id="53a52-146">Gerenciamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-146">Data management</span></span>
*  <span data-ttu-id="53a52-147">Aplicativos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-147">Business applications</span></span>
*  <span data-ttu-id="53a52-148">Mobilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-148">Mobility</span></span>
*  <span data-ttu-id="53a52-149">Produtividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-149">Productivity</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-150">Algumas dessas realizações têm várias formas de serem feitas para atingir o nível Prata ou Ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-150">Some of these achievements have multiple ways you can take to achieve the Silver or Gold level.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-151">Em alguns casos, os requisitos para Ouro podem ser completamente diferentes dos necessários para o nível Prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-151">In some cases, the requirements for Gold may be completely different from those to achieve Silver.</span></span>
<span data-ttu-id="53a52-152">Saiba mais sobre cada um dos [Centros de excelência](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) Para verificar o progresso em uma competência, vá para **Painel do Partner Center > Associação > Competências**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-152">Learn more about each of the [Centers of Excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) To check your progress in a competency, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Competencies**.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-153">A partir daqui, você pode ver os requisitos, bem como os funcionários em sua empresa que estão contribuindo para ajudá-lo a obter a competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-153">From here, you can see the requirements, as well as the employees in your company who are contributing to helping you achieve the competency.</span></span>

#### <span data-ttu-id="53a52-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associando suas conquistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associating your achievements</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-155">Crie uma conta do Partner Center para cada funcionário que ganhar certificações e avaliações técnicas da Microsoft, portanto, eles podem ajudar a satisfazer requisitos de competência diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-155">Create a Partner Center account for each employee who earns Microsoft certifications and technical assessments, so they can help satisfy different competency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-156">Esses funcionários podem fazer logon e associar certificações ou avaliações técnicas da Microsoft à conta da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-156">These employees can log in and associate Microsoft certifications or technical assessments to your organization’s account.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-157">Eles só podem associá-las a uma organização de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-157">They can only associate these to one organization at a time.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-158">Depois que os funcionários associarem conquistas à sua organização, eles serão separados de outras associações anteriores de conta da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-158">Once they associate achievements to your organization, they’ll sever any previous organization account associations.</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-159">Da mesma forma, se um funcionário que ajudar a organização a obter um requisito de competência deixar a organização e associar-se a outra organização, ele poderá colocar os níveis de competência de sua organização em risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-159">Likewise, if an employee who helped your organization achieve a competency requirement leaves your organization and associates themselves with another organization, it may put your competency levels at risk.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-160">Consulte [manter associação](#maintaining_membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-160">See [maintaining membership](#maintaining_membership).</span></span>

#### <span data-ttu-id="53a52-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Substituições de conquista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Achievement overrides</span></span>

<span data-ttu-id="53a52-162">Em alguns casos, um agente da Microsoft pode substituir uma conquista em uma competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-162">In some cases, a Microsoft agent may place an achievement override on a competency.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-163">Isso pode acontecer quando, por exemplo, um funcionário tiver atingido um requisito de exame ou avaliação, mas ainda não for reconhecido em nossos sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-163">This may happen when, for example, an employee has met an exam or assessment requirement but hasn’t been recognized in our systems.</span></span> <span data-ttu-id="53a52-164">Substituições geralmente valem por três meses e, após esse período, o status voltará para o anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53a52-164">Overrides are typically good for 3 months, after which, the status will go back to the previous state.</span></span> 
