---
title: "Inscrever-se no programa Provedor de Soluções na Nuvem do Microsoft Cloud Alemanha | Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha"
description: "Antes de se inscrever no programa Provedor de Soluções na Nuvem do Microsoft Cloud Alemanha, saiba mais sobre os requisitos do programa CSP."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: d7251d597357573010e589bfea8ed6bae1a91630
ms.sourcegitcommit: a9d2fc656bec004a0c229bd855d2e661773c05c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="d8dfc-103">Inscrever-se no programa Provedor de Soluções na Nuvem do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="d8dfc-104">Aplicável a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="d8dfc-105">Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-105">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d8dfc-106">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-106">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="d8dfc-107">Parceiros da Microsoft no programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) podem usar o Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha para vender soluções e serviços para clientes de países/regiões da UE (União Europeia) ou da EFTA (Associação Europeia de Livre Comércio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-107">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider (CSP) Program can use Partner Center for Microsoft Cloud Germany to sell cloud solutions and services to customers in European Union (EU) or European Free Trade Association (EFTA) countries/regions.</span></span>

<span data-ttu-id="d8dfc-108">Para obter mais informações, consulte [Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-108">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud Germany](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d8dfc-109">Caso tenha uma conta existente no Partner Center e deseje se registrar no CSP do Microsoft Cloud Alemanha, você deverá criar uma nova conta, separada, para o Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-109">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you must create a new, separate account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

>**<span data-ttu-id="d8dfc-110">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-110">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="d8dfc-111">Se você já está inscrito no programa CSP e deseja vender também para os clientes e parceiros dos países/regiões do Microsoft Cloud Alemanha, será preciso criar uma nova conta do Partner Center para esse mercado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-111">If you are already enrolled in the CSP program and you want to also sell to customers and partners within the Microsoft Cloud Germany countries/regions, you'll need to create a new Partner Center account for this specific market.</span></span>  

<span data-ttu-id="d8dfc-112">Para criar uma conta do Partner Center e se inscrever no CSP do Microsoft Cloud Alemanha, você precisará fornecer as seguintes informações (talvez você queira coletar essas informações antes de iniciar o processo de inscrição):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-112">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

-  <span data-ttu-id="d8dfc-113">ID do MPN (Microsoft Partner Network) da sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-113">Your company's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d8dfc-114">Um endereço comercial em um dos países/regiões servidos pelo Microsoft Cloud Alemanha (atualmente limitada a países/regiões da UE e da EFTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-114">A business address in one of the countries/regions served by Microsoft Cloud Germany (currently limited to countries/regions in the EU and EFTA)</span></span> 

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="d8dfc-115">Como se registrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-115">How to enroll</span></span> 

### <a name="step-1---create-an-account-for-partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="d8dfc-116">Etapa 1 - Criar uma conta do Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-116">Step 1 - Create an account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="d8dfc-117">Para se inscrever no CSP da Microsoft Cloud Germany, vá para [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) e selecione **Entrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-117">To enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, go to [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) and select **Sign in**.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="d8dfc-118">Entre com as credenciais de administrador global da conta do Microsoft Cloud Alemanha da sua empresa para o Office 365, o Microsoft Azure ou o Microsoft Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-118">Sign in with global admin credentials for your company's Microsoft Cloud Germany account for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-119">Se sua empresa não tiver uma conta para esses portais, selecione **Criar uma** para se inscrever em uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-119">If your company doesn't have an account for these portals, select **Create one** to sign up for one.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d8dfc-120">Preencha o formulário de criação de conta do Partner Center usando a orientação abaixo e selecione **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-120">Fill in the Partner Center account creation form using the guidance below, and then select **Continue**.</span></span>   

    <span data-ttu-id="d8dfc-121">**Mercado** | Selecione o país/região onde se encontra sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-121">**Market** | Select the country/region where your organization is located.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-122">Somente as organizações com escritórios em um país/região que seja membro da UE ou da EFTA podem participar do programo Microsoft Cloud Alemanha e vender aos clientes desse mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-122">Only organizations with offices in a member country/region of the EU or EFTA can participate in the Microsoft Cloud Germany program and sell to customers in this market.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-123">Você não pode alterar os mercados depois de criar a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-123">You can’t change markets after creating your account.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-124">Para vender em vários mercados, crie uma conta para cada mercado em que você deseja vender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-124">To sell in multiple markets, create an account for each market you want to sell in.</span></span>

    <span data-ttu-id="d8dfc-125">**Localização do escritório** | Insira o número de telefone e o endereço do escritório principal da sua empresa nos mercados servidos pelo Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-125">**Office location** | Enter the address and phone number for your company's main office address in the markets served by Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    <span data-ttu-id="d8dfc-126">**Administração do Partner Center** | Insira os detalhes de contato da pessoa em sua empresa que pode assinar contratos e que seja o contato de administração de conta principal para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-126">**Partner Center admin** | Enter the contact details for the person in your company who can sign agreements and be the primary account admin contact for Microsoft.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="d8dfc-127">Você pode ser solicitado a resolver um desafio de telefone/sms para provar que não é um robô.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-127">You might be prompted to resolve a phone/sms challenge to prove that you are not a robot.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-128">Insira o número de telefone usado na tela anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-128">Enter the phone number you used on the previous screen.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-129">Depois de resolver o desafio, selecione **Criar conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-129">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-130">A tela de confirmação de conta é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-130">The account confirmation screen appears.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-131">Salve ou anote as informações desta página, pois você precisará delas novamente mais tarde no processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-131">Save or make a note of the information on this page as you'll need it again later in the process.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-132">Selecione **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-132">Select **Continue**.</span></span>

### <a name="step-2---apply-to-become-a-cloud-solution-provider-partner-in-markets-served-by-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="d8dfc-133">Etapa 2: Aplicar para se tornar um parceiro de Provedor de Soluções na Nuvem em mercados servidos pelo Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-133">Step 2 - Apply to become a Cloud Solution Provider partner in markets served by Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="d8dfc-134">Preencha as informações ausentes no formulário de inscrição, inclusive sua ID do Microsoft Partner Network e os detalhes de suporte de cliente da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-134">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your company's customer support details.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="d8dfc-135">Selecione **Aceitar e continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-135">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-136">Pode levar vários dias para que possamos analisar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-136">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-137">Enviaremos um email para você quando concluirmos nossa análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-137">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="d8dfc-138">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-138">Important</span></span>**<br>
    <span data-ttu-id="d8dfc-139">Selecionando **Aceitar e continuar**, você estará confirmando que está autorizado a agir em nome da empresa, e está concordando em permitir que a Microsoft execute uma verificação de crédito em segundo plano antes de analisar o aplicativo de Provedor de Soluções na Nuvem da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-139">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your company’s behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your company’s Cloud Solution Provider application.</span></span>

### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="d8dfc-140">Etapa 3 - Assinar o contrato de revendedor do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-140">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d8dfc-141">Entre no Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha usando o link fornecido no email de aprovação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-141">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud Germany using the link provided in the application approval email.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d8dfc-142">Na página **Contrato**, leia os termos e, se você concordar, selecione **Aceitar e continuar** para assinar digitalmente o [contrato de revendedor do Microsoft Cloud Alemanha](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-142">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud Germany](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-143">A criação da sua conta pode levar várias horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-143">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-144">Saia do Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha e entre novamente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-144">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud Germany and then sign back in later.</span></span>

### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-azure-germany-portal"></a><span data-ttu-id="d8dfc-145">Etapa 4 - Atribua a função de agente administrador aos usuários no portal do Azure Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-145">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Azure Germany portal</span></span> 

<span data-ttu-id="d8dfc-146">O Microsoft Cloud Alemanha fornece uma instância separada do Microsoft Azure, entregue de datacenters alemães com uma rede dedicada operando dentro Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-146">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of Microsoft Azure, delivered from German data centers with a dedicated network operating inside Germany.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-147">Para permitir que os administradores gerenciem usuários e licenças no portal do Azure Germany, você precisará atribuir manualmente a função de agente administrador a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-147">To allow admins to manage users and licenses in the Azure Germany portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

>**<span data-ttu-id="d8dfc-148">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-148">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="d8dfc-149">Depois de atribuir os usuários para a função de agente administrador, o menu **Clientes** será exibido no menu Painel, e você poderá acessar a lista de clientes e [adicionar novos clientes](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-149">After you assign users to the Admin Agent role, the **Customers** menu will appear in your Dashboard menu and you'll be able to access your customer list and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>   

1.  <span data-ttu-id="d8dfc-150">Entre no portal do Azure Germany em https://portal.microsoftazure.de/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-150">Sign in to the Azure Germany portal at https://portal.microsoftazure.de/.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d8dfc-151">Atribua a função de agente administrador para os usuários apropriados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-151">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-152">Para fazer isso, você precisará adicioná-los ao grupo integrado **AdminAgent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-152">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="d8dfc-153">Consulte [Gerenciar os membros de um grupo no Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) para obter informações sobre como fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-153">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>
 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d8dfc-154">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-154">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="d8dfc-155">Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-155">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)

-  [<span data-ttu-id="d8dfc-156">Gerenciamento de usuários e licenças no Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8dfc-156">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)


