---
title: Perguntas frequentes-centro de parceiros-Microsoft Cloud para o governo dos EUA
description: Consulte as respostas para perguntas frequentes sobre o programa CSP (provedor de soluções na nuvem) para Microsoft Cloud para o governo dos EUA.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: c6625e2e35cee5d410a22c4a384012a294a97b5d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172363"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-103">Perguntas frequentes sobre o Partner Center para Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="51758-104">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-105">Partner Center do Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="51758-106">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-107">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-107">Global admin</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="51758-108">Perguntas gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-108">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="51758-109">Use estas perguntas frequentes para saber mais sobre o programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) do Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-109">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-110">Você também pode entrar em contato com seu gerente de conta para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-110">You can also contact your account manager for more information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-111">O que é o Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-111">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-112">Projetado para governo dos Estados Unidos desde o início, Microsoft Cloud for US Government permite que os clientes do setor público nos Estados Unidos — das grandes agências federais aos governos de cidades pequenas — escolham dentre uma variedade de serviços de computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-112">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="51758-113">Para atender às necessidades específicas dos clientes, a Microsoft fez um investimento significativo em data centers e é dedicada a atender à conformidade com políticas federais e estaduais, mandatos e requisitos dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-113">To address customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-114">Quem está qualificado para o programa CSP do Microsoft Cloud para o governo dos Estados Unidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-114">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-115">Os parceiros na Estados Unidos que atendem a entidades governamentais federais, estaduais e locais do governo dos EUA em suas capacidades governamentais são elegíveis para o programa CSP para Microsoft Cloud para o governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-115">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-116">A Microsoft tem um programa de validação estrito para determinar a elegibilidade antes que os parceiros possam acessar Microsoft Cloud para o governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-116">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-117">Para se qualificar, é necessário provar que você trabalha com clientes do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-117">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="51758-118">O processo de inscrição para o programa CSP da Microsoft poderia ser aumentado para o governo dos EUA para capturar mais dados para executar a validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-118">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture more data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="51758-119">Os tipos de prova podem incluir, mas não estão limitados a, números de contrato do governo e cartas de patrocínio de seus clientes do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-119">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="51758-120">Os preços para o cliente são iguais aos do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-120">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-121">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-121">No.</span></span> <span data-ttu-id="51758-122">Os preços refletirão os custos adicionais para prover o valor exclusivo do Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-122">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="51758-123">O modelo de descontos do parceiro é o mesmo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-123">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-124">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="51758-125">O modelo de desconto do parceiro para o programa CSP para Microsoft Cloud para o governo dos EUA é o mesmo que o modelo de desconto do parceiro para o CSP comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-125">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="51758-126">O CSP Comercial é um programa de parceria existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-126">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="51758-127">Em que difere o programa CSP para nuvem do Governo da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-127">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-128">O programa CSP para Microsoft Cloud do governo dos EUA é diferente do CSP comercial nas seguintes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-128">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-129">Elegibilidade: o programa CSP para Microsoft Cloud do governo dos EUA está disponível somente para parceiros em Estados Unidos que atendem a entidades governamentais federais, estaduais e locais em suas capacidades governamentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-129">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="51758-130">A Microsoft tem um programa de validação para determinar a qualificação antes que os parceiros possam acessar a nuvem do Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-130">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-131">Adesão: os parceiros precisam aderir ao programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos separadamente do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-131">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-132">Disponibilidade do produto: tanto o governo do Azure quanto os serviços baseados em licença, como o Office 365, Enterprise Mobility + Security e o Dynamics 365, estão disponíveis no programa CSP para Microsoft Cloud para o governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-132">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-133">Contrato: o MCRA (Contrato de Revendedor de Soluções de Nuvem da Microsoft) foi atualizado para refletir os termos exclusivos do governo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-133">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-134">Funcionalidade do Partner Center: determinados recursos do Partner Center não serão habilitados para o programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos a fim de atender a requisitos regulatórios e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-134">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="51758-135">Os parceiros podem usar o Azure Active Directory (Azure AD) ou a [API Gráfica](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) para executar tarefas relacionadas ao gerenciamento de usuários e grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-135">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="51758-136">O recurso de solicitação de relacionamento para dar suporte a cenários de vários canais e vários parceiros estará disponível após o lançamento quando os serviços baseados em licença estiverem disponíveis no CSP para Microsoft Cloud para o governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-136">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="51758-137">Ainda não sou um parceiro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-137">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="51758-138">Onde encontro mais informações sobre como me tornar um parceiro CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-138">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-139">Para saber mais sobre modelos de registro disponíveis para parceiros, consulte [Provedor de soluções na nuvem no Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-139">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="51758-140">Como funciona o licenciamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-140">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-141">*Contrato de Revendedor de Soluções de Nuvem da Microsoft (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="51758-142">O MCRA autoriza os parceiros a revender usando o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-142">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="51758-143">A versão para Nuvem do Governo dos Estados Unidos deste contrato é aceita na adesão ao Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-143">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-144">Esta versão tem um Adendo e um Anexo A para Nuvem do Governo dos Estados Unidos em seguimento ao Contrato de Revendedor de Nuvem padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-144">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="51758-145">O MCRA do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos é diferente do MCRA padrão nas duas seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-145">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-146">O Adendo para Nuvem do Governo dos Estados Unidos contém responsabilidades adicionais do parceiro para transações de serviços de Nuvem do Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-146">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-147">O anexo A contém o contrato do cliente da Microsoft (contrato do cliente da Microsoft) que deve ser incorporado a todos os contratos dos serviços de nuvem do governo dos EUA inseridos entre o CSP e seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-147">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="51758-148">*Contrato do cliente da Microsoft (contrato do cliente da Microsoft) apresentado como anexo A no MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-148">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="51758-149">Os CSPs são requisitados a incorporar o Anexo A nos contratos do governo firmados entre CSPs e os clientes que compram o Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-149">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-150">O contrato está publicado no Partner Center e está disponível em inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-150">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="51758-151">O contrato do cliente da Microsoft para a nuvem do governo dos EUA é diferente do contrato de cliente da Microsoft padrão das duas maneiras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-151">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-152">Ele precisa ser incorporado ao contrato do CSP com seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-152">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-153">Ele foi adaptado para estar em conformidade com as leis e regulamentos locais, estaduais e federais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-153">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="51758-154">*Contrato de Distribuidor do Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="51758-155">O MCDA (Contrato de Distribuidor do Microsoft Cloud) autoriza os distribuidores a vender pelo CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-155">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="51758-156">A versão para Nuvem do Governo dos Estados Unidos do MCDA tem um Adendo e um Anexo A para Nuvem do Governo dos Estados Unidos em seguimento ao MCRA (Contrato de Revendedor de Soluções de Nuvem da Microsoft) padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-156">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="51758-157">O MCDA do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos é diferente do MCDA padrão nas duas seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-157">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-158">O Adendo do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos contém responsabilidades adicionais do parceiro para transações de serviços de Nuvem do Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-158">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-159">O anexo A contém um contrato de cliente da Microsoft (contrato do cliente da Microsoft) que precisa ser incorporado a todos os contratos para serviços de nuvem do governo dos EUA inseridos entre o CSP e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-159">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-160">Quais são as qualificações para vender o Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-160">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-161">Os critérios de qualificação para vender o programa CSP para Microsoft Cloud para o governo dos EUA são os mesmos que os critérios de qualificação para o CSP comercial, abertos para parceiros diretos e revendedores indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-161">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="51758-162">Você não precisa ser reparado para ser um revendedor indireto para o programa CSP para Microsoft Cloud para o governo dos EUA se você for aprovado como um revendedor indireto para o CSP comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-162">You do not need to be renominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-163">Sou um parceiro existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-163">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="51758-164">O que é necessário fazer para vender o Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-164">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-165">Os parceiros precisarão aderir ao programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos para atender aos requisitos regulatórios e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-165">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="51758-166">(A integração para Microsoft Cloud for US Government é separada do carregamento de CSP comercial). Depois que você integrar, poderá criar os clientes e comercializar as ofertas disponíveis no Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-166">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-167">Se você estiver usando APIs, consulte [desenvolvendo para o Partner Center para a nuvem nacional da Microsoft](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-167">If you are using APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="51758-168">Existe alguma diferença no incentivos para parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-168">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-169">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-169">No.</span></span> <span data-ttu-id="51758-170">Os incentivos para parceiros do programa CSP do Microsoft Cloud for US Government são iguais aos do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-170">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="51758-171">Para saber mais sobre os incentivos para parceiros, entre no [portal do Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-171">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="51758-172">Há alguma alteração na cobrança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-172">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-173">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="51758-174">Os critérios de cobrança e os requisitos do Programa CSP do Microsoft Cloud for US Government são iguais aos do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-174">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="51758-175">Para saber mais sobre a cobrança, examine os recursos no [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-175">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-176">Para dados hospedados em data centers comerciais, é possível mudar para Microsoft Cloud para o governo dos EUA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-176">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-177">Para facilitar e manter a integridade do isolamento de Microsoft Cloud para o governo dos EUA, não há mecanismos para mover os serviços existentes de um cliente para Microsoft Cloud para o governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-177">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-178">Se um cliente ou parceiro tiver o Azure, ele será responsável por qualquer movimentação de dados para um novo ambiente no Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-178">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="51758-179">Perguntas sobre Microsoft Cloud para o governo dos EUA para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-179">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="51758-180">O que é o Microsoft Cloud for US Government para o Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-180">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-181">A nuvem do Azure Governamental oferece uma plataforma de nuvem construída com os princípios básicos de segurança, privacidade e controle, conformidade e transparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-181">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="51758-182">Os órgãos do setor público recebem uma instância fisicamente isolada do Microsoft Azure que emprega serviços de segurança e conformidade de padrão internacional críticos ao governo dos Estados Unidos para todos os sistemas e aplicativos criados em sua arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-182">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="51758-183">Esses serviços incluem certificações de conformidade FedRAMP e DoD, contratos de nível de estado do CJIS, a capacidade de emitir Contratos Associados a Negócios HIPAA e oferece suporte para o IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-183">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="51758-184">Operado por pessoas verificadas dos EUA, o Azure Governamental dá suporte a vários cenários híbridos para a criação e implantação de soluções no local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-184">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="51758-185">Entidades do setor público também podem tirar proveito da escalabilidade instantânea e tempo de atividade garantido de um serviço de nuvem de grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-185">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="51758-186">O programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos oferece todos os serviços do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-186">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-187">Já estão disponíveis a Infraestrutura como Serviço (IaaS), a plataforma fundamental e os serviços de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-187">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="51758-188">O roteiro é atualizado continuamente e fornecemos documentação semelhante à documentação para o CSP comercial no Partner Center (autenticação necessária).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-188">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="51758-189">Você pode examinar os serviços do Azure governamental atualmente disponíveis aqui, mas observe que alguns serviços, como computação clássica, rede, armazenamento e serviços de nuvem não são projetados para e não funcionam para o CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-189">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage, and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-190">O que é necessário fazer para desenvolver com o programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-190">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-191">Para obter mais informações sobre como desenvolver com o Partner Center para Microsoft Cloud para o governo dos EUA, consulte [desenvolvendo com o Partner Center para a nuvem do Microsoft governamental](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-191">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government, see [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="51758-192">Há alguma diferença nas APIs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-192">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-193">As APIs e os requisitos de integração do programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos são idênticos aos do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-193">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="51758-194">Para obter mais informações sobre pontos de extremidade em Microsoft Cloud para o governo dos EUA, consulte [URLs REST do Partner Center](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-194">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="51758-195">As APIs CREST não estarão disponíveis no programa CSP para Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-195">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-196">Essas APIs estão sendo preteridas no CSP e, portanto, não estarão disponíveis no Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-196">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="51758-197">Para atender aos requisitos regulatórios e de conformidade, as seguintes APIs não estarão disponíveis no programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-197">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="51758-198">**Gerenciamento de contas de usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-198">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-199">Criar contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-199">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-200">Excluir contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-200">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-201">Atualizar contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-201">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-202">Obter uma lista de todas as contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-202">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-203">Redefinir a senha de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-203">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-204">Obter as funções de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-204">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-205">Definir as funções de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-205">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-206">Visualizar usuários excluídos para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-206">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-207">Restaurar um usuário excluído para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-207">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="51758-208">**Gerenciamento de licenças**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-208">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-209">Obter uma lista de licenças disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-209">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="51758-210">Atribuir licenças a um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-210">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="51758-211">Verificar as licenças que estão atribuídas a um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-211">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="51758-212">Existe uma solução alternativa para as APIs que não estão disponíveis no programa CSP do Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-212">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-213">Os parceiros podem usar o portal do Azure, o PowerShell do Azure AD ou o API do Graph para o gerenciamento de contas de usuário do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-213">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="51758-214">Para obter mais informações técnicas, consulte [desenvolvendo com o Partner Center para a nuvem governamental](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-214">For more technical information, see [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="51758-215">Perguntas sobre outros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-215">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="51758-216">Onde posso saber mais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-216">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-217">Use os links a seguir para se familiarizar com o programa CSP e saiba mais sobre como desenvolver com o Partner Center para Microsoft Cloud para o governo dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-217">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="51758-218">Para saber mais sobre o Azure Governamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-218">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="51758-219">Para saber mais sobre o CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-219">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="51758-220">Para saber mais sobre o desenvolvimento com o Partner Center para o Microsoft Cloud para o Governo dos Estados Unidos </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-220">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="51758-221">Onde posso tirar outras dúvidas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-221">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="51758-222">Entre em contato com seu gerente de conta para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-222">Contact your account manager for more information.</span></span> <span data-ttu-id="51758-223">Além disso, participe de nosso grupo do Yammer específico do [CSP para o Azure Governamental](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-223">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51758-224">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="51758-225">[Registre-se no programa do provedor de soluções na nuvem para Microsoft Cloud para o governo dos EUA](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-225">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="51758-226">Saiba mais sobre o Partner Center para Microsoft Cloud para o governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51758-226">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)