---
title: Permitir que os clientes comprem seus próprios serviços no CSP
description: Saiba como os parceiros do programa CSP podem permitir que os clientes comprem seus próprios serviços, como reservas do Azure, para uma assinatura adquirida para eles no Partner Center.
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amrava
ms.author: amrava
Keywords: assinatura, compra de autoatendimento, RI de autoatendimento, habilitar RI, desabilitar RI, autoatendimento, compra de cliente, permissões de cliente, instância reservada de compra de cliente, reservas do Azure para comprar, ativar autoatendimento, desligar o autoatendimento
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 0c507aae75dad4a1dce5dc9746ebe9f7ed48f040
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85947463"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="7d2f1-104">Dê permissão aos clientes no Partner Center para comprar seus próprios produtos ou serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-104">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2f1-107">Parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-108">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-109">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2f1-110">Agente de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-110">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-111">Este artigo mostra como um parceiro no programa CSP (provedor de soluções na nuvem) pode conceder a um cliente permissão para comprar alguns de seus próprios serviços ou recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-111">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-112">Os parceiros no programa CSP geralmente usam o Partner Center e seu mercado comercial para comprar soluções e serviços para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-112">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-113">Os parceiros permitem que alguns clientes provisionem esses serviços diretamente do portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-113">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-114">Aqui está um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-114">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-115">Digamos que você compre uma assinatura do plano do Azure para um cliente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-115">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-116">Em seguida, você decide adicionar outros recursos ou serviços a essa assinatura em nome do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-116">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-117">Nesse caso, você pode adicionar reservas do Azure à assinatura do cliente (como adicionar instâncias de máquina virtual reservadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-117">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-118">Em seguida, você pode permitir que o cliente provisione ainda mais os recursos de reserva do Azure no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-118">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-119">Agora, com o recurso de **permissões de cliente** , você fornece aos clientes mais opções de autoatendimento com os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-119">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-120">Ao ativar as permissões para o cliente, você permite que os clientes comprem seus próprios recursos (como, por exemplo, comprando suas próprias reservas do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-120">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="7d2f1-121">Visão geral das permissões do cliente no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-121">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-122">Use a página **conta** do cliente para ativar (ou desativar) as permissões do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-122">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-123">Atualmente, esse recurso dá suporte a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-123">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-124">**Reservas do Azure:** Ativar essa permissão permite que o cliente compre suas próprias reservas do Azure para uma assinatura específica do Azure que você comprou para elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-124">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-125">Antes de ativar as permissões do cliente, observe estes pontos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-125">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-126">Por padrão, as permissões do cliente são desabilitadas automaticamente (desativadas) no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-126">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-127">Antes de ativar (ou desativar) as permissões para um cliente, você deve receber a função de agente de administração no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-127">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="7d2f1-128">Os parceiros que atribuiram a função de agente de vendas ou agente de suporte técnico têm acesso somente leitura e não podem ativar ou desativar as permissões do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-128">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-129">Você pode ativar (habilitar) permissões para qualquer cliente que escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-129">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-130">Você pode ativar (ou desativar) as permissões do cliente usando o painel do Partner Center ou as [APIs do Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-130">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-131">Depois de ativar (habilitar) as permissões para um cliente específico, você será responsável por pagar por quaisquer compras subsequentes feitas por esse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-131">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-132">Se os clientes quiserem trocar, cancelar ou renovar uma compra que foram feitas (ou se quiserem alterar o escopo inicial de uma reserva), eles não poderão fazer isso por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-132">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-133">Eles precisam pedir a você, como parceiro, para ajudá-los a trocar, cancelar e renovar compras ou fazer alterações posteriores no escopo de uma reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-133">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="7d2f1-134">Depois de ativar as permissões para um cliente específico, você **não** será notificado sobre nenhuma compra posterior feita pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-134">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-135">As compras posteriores feitas pelo cliente serão exibidas no Partner Center junto com as compras feitas por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-135">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-136">Você pode encontrar essas compras na página histórico do **pedido** do cliente, na página **reservas** ou no log de [**atividades**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-136">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d2f1-137">Para obter informações sobre os preços que o cliente pagará e como ajudar os clientes a gerenciar suas compras, consulte [ajudar os clientes a gerenciar as reservas que comprarem](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-137">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="7d2f1-138">Dê permissão aos clientes para comprar suas próprias reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-138">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-139">As reservas do Azure são uma ótima maneira de comprar serviços do Azure por uma taxa reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-139">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-140">Para saber mais sobre os benefícios das reservas do Azure, confira [o que são as reservas do Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-140">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-141">Agora você tem a opção de comprar reservas do Azure em nome de seus clientes, pois talvez já tenha feito isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-141">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-142">Ou você pode conceder aos clientes permissão para comprar suas próprias reservas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-142">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d2f1-143">Depois de conceder aos clientes permissão para comprar suas próprias reservas do Azure, ajude-os a gerenciar as reservas que comprarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-143">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-144">Para obter mais informações, consulte [ajudar os clientes a gerenciar as reservas que comprarem](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-144">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="7d2f1-145">Para permitir que os clientes comprem suas próprias reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-145">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2f1-146">Verifique se o cliente tem um plano do Azure existente ou uma assinatura global do Azure que você comprou em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-146">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7d2f1-147">Verifique se a função de **proprietário** foi atribuída ao cliente para esta assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-147">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7d2f1-148">Habilitar permissões de cliente (ativar este **recurso)** para comprar suas próprias reservas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-148">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-149">Cada etapa aparece abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-149">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="7d2f1-150">Verificar se o cliente tem uma assinatura do Azure existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-150">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-151">Antes de conceder aos clientes permissão para comprar suas próprias reservas do Azure, você deve verificar se o cliente tem um plano do Azure ou uma assinatura global do Azure existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-151">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-152">Se o cliente não mostrar nenhuma assinatura do Azure atual no Partner Center, você deverá comprar uma assinatura para eles antes de ativar suas permissões de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-152">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-153">Para ver se um cliente já tem uma assinatura do Azure, entre no painel do Partner Center e selecione **CSP** seguido pelos **clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-153">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-154">Selecione o cliente específico na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-154">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-155">Em seguida, selecione **assinaturas** e procure por qualquer assinatura baseada em uso para o plano do Azure ou para o Azure global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-155">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-156">Se um cliente não tiver uma assinatura do Azure existente, você poderá comprar uma assinatura para elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-156">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-157">Consulte [comprar o plano do Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-157">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="7d2f1-158">Verifique se a função correta foi atribuída ao cliente no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-158">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-159">Depois de verificar se o cliente tem uma assinatura do Azure existente, você também precisa verificar se os principais usuários associados ao cliente receberam a função de **proprietário** correta para essa assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-159">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-160">Esse é o RBAC (acesso baseado em função) que o cliente precisa para comprar reservas do Azure para uma assinatura do Azure que você comprou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-160">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-161">Alguns parceiros podem já ter atribuído a função de **proprietário** aos clientes que desejam gerenciar e provisionar ativamente seus próprios recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-161">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-162">Se você já tiver atribuído o status de **proprietário** a um cliente para gerenciar as assinaturas anteriores que comprou para eles, poderá ignorar esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-162">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7d2f1-163">Se um cliente não tiver sido atribuído à função de **proprietário** , ele receberá um erro no portal do Azure impedindo que eles comprem reservas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-163">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-164">Para verificar se o cliente recebeu a função de **proprietário** de uma assinatura do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-164">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2f1-165">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-165">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7d2f1-166">Selecione **CSP**, em seguida, **clientes** e selecione o cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-166">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7d2f1-167">Selecione **assinaturas** para esse cliente e localize a assinatura específica do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-167">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7d2f1-168">Selecione o botão **gerenciar** ao lado da assinatura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-168">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-169">Isso abre a [portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-169">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="7d2f1-170">Para atribuir a função de **proprietário** a um usuário específico, siga estas etapas [para atribuir um usuário como administrador](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-170">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="7d2f1-171">Ativar ou desativar as permissões do cliente para comprar suas próprias reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-171">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-172">Depois de verificar se o cliente tem uma assinatura do Azure existente e os usuários recebem a função de **proprietário** para essa assinatura, você estará pronto para ativar (habilitar) permissões de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-172">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-173">Você também pode usar estas etapas para desativar (desabilitar) permissões de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-173">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-174">Você pode habilitar ou desabilitar as permissões do cliente usando o painel do Partner Center ou as [APIs do Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-174">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-175">Para ativar (ou desativar) as permissões de cliente no Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-175">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d2f1-176">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-176">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7d2f1-177">No menu de navegação à esquerda, selecione **CSP**e, em seguida, **clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-177">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-178">Uma lista de clientes é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-178">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7d2f1-179">Selecione um nome de cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-179">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7d2f1-180">Selecione **conta** no menu do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-180">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-181">A página **conta** do cliente é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-181">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7d2f1-182">Localize a área **permissões do cliente** na parte inferior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-182">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Permissões de cliente na página conta." border="true":::

6. <span data-ttu-id="7d2f1-184">Em **reservas do Azure**, localize a opção **permitir que o cliente adquira** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-184">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7d2f1-185">Para ativar as permissões do cliente, mova a opção ao lado dessa opção para a posição **ligado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-185">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-186">Para desativar as permissões do cliente, mova a mudança para a posição **desativado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-186">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d2f1-187">Para saber o que mais acontece quando você ativa as permissões de um cliente para comprar suas próprias reservas do Azure, consulte [visão geral das permissões do cliente no Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-187">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="7d2f1-188">Quando você ativa (ou desativa) as permissões de cliente, o log de atividades registra cada ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-188">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-189">(Esse log é acessível quando você seleciona o ícone de engrenagem na parte superior do painel do Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-189">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-190">Quando você ativar ou desativar as permissões do cliente, a ação será exibida como **criar permissões de compra do cliente** ou **excluir permissões de compra do cliente** no log de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-190">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="7d2f1-191">Ajude os clientes a gerenciar as reservas que comprarem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-191">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-192">Depois de conceder aos clientes permissão para comprar suas próprias reservas do Azure, você pode ajudá-los a gerenciar melhor os recursos que comprarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-192">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-193">Os clientes podem gerenciar vários aspectos das próprias reservas do Azure diretamente do [portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-193">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-194">Eles precisarão de sua ajuda para gerenciar alguns outros aspectos das reservas do Azure que comprarem em sua assinatura do CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-194">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d2f1-195">Ajude os clientes a entender mais sobre o gerenciamento desses aspectos de reservas do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-195">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d2f1-196">Preços que os clientes pagarão pelas reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-196">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2f1-197">Como os clientes podem otimizar o uso de reservas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-197">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2f1-198">O que acontece quando os clientes compram reservas com um escopo compartilhado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-198">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="7d2f1-199">O que acontece se os clientes desejarem alterar, cancelar e renovar uma reserva ou alterar seu escopo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-199">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-200">**Os preços que os clientes pagarão por suas reservas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-200">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-201">Seu cliente comprará as reservas do Azure com base em uma assinatura que você comprou anteriormente para elas em sua conta de cobrança do parceiro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-201">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-202">O preço do cliente para quaisquer reservas do Azure adquiridas com base nessa assinatura também é definido por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-202">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-203">Esse preço pode ser diferente do preço direto da Web que o cliente vê na portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-203">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-204">**Como os clientes podem otimizar o uso de uma reserva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-204">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-205">Alguns clientes podem se beneficiar de aprender mais sobre como otimizar o uso de uma reserva ou como atribuir o escopo inicial de uma reserva durante sua compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-205">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-206">Para obter mais informações, peça aos clientes para ler as [reservas de gerenciamento de recursos do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-206">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-207">**O que acontece quando um cliente adquire uma reserva com um escopo compartilhado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-207">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-208">Quando os clientes comprarem uma reserva com base em uma assinatura do CSP anterior e atribuirem um escopo compartilhado a essa reserva, todos os descontos que o cliente recebeu pelo CSP serão aplicados ao uso correspondente para todas as assinaturas que o parceiro CSP comprou para esse cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-208">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="7d2f1-209">**O que os clientes devem fazer se desejarem trocar, cancelar ou renovar uma compra que eles fizeram ou alterar o escopo inicial de uma reserva?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-209">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-210">Os clientes precisam pedir ao seu parceiro para ajudá-los a alterar o escopo inicial de uma reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-210">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-211">Eles também precisam de ajuda de um parceiro para trocar, cancelar ou renovar uma reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-211">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="7d2f1-212">Eles não podem executar essas tarefas por conta própria com reservas com base em assinaturas adquiridas por um parceiro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-212">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7d2f1-213">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d2f1-214">Comprar reservas do Azure em nome de seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-214">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="7d2f1-215">Partner Center – vender reservas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-215">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="7d2f1-216">Gerenciar reservas do Azure em nome dos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d2f1-216">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)
