---
title: Implementar os requisitos de segurança de parceiros
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como implementar os requisitos de segurança necessários para os seus usuários
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: segurança
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d162e8c5fd3cfd335920e4cc5fc826c3622f633c
ms.sourcegitcommit: 562535a4b16a8217c1e1945b7663ca3735e1ee27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85133258"
---
# <a name="implement-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="8e03a-104">Implementar os requisitos de segurança de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-104">Implement the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-105">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8e03a-106">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-107">A segurança e a privacidade de clientes e parceiros são as prioridades da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-107">Security and privacy of customers and partners are top priorities for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-108">Continuamos vendo um crescente número de ataques de segurança mais sofisticados, principalmente relacionados a identidades comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-108">We continue to see an increasing number of more sophisticated security attacks, primarily related to compromised identities.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-109">Como os controles de prevenção desempenham uma função fundamental na estratégia global de defesa para frustrar os ataques de segurança, passaremos a impor um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para ajudar a proteger os parceiros e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-109">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-110">Usando este tutorial, você aprenderá mais sobre os requisitos de segurança do parceiro, como atendê-los e o impacto nos usuários em seu diretório de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-110">Through this tutorial you will learn more about the partner security requirements, how to fulfill them, and the impact to users in your partner directory.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-111">Todos os parceiros que estão participando do programa Provedor de Soluções na Nuvem, os Fornecedores do Painel de Controle e os parceiros do Advisor devem impor a MFA (Autenticação Multifator) para cada usuário em seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-111">All partners who are participating in the Cloud Solution Provider program, Control Panel Vendors, and Advisor partners are required to enforce Multi-Factor Authentication (MFA) for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-112">Essa imposição pode ser feita habilitando duas [políticas de linha de base do Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-112">This enforcement can be done by enabling two [Azure Active Directory baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-113">As políticas de linha de base são um conjunto de políticas predefinidas que ajudam a proteger as empresas contra muitos ataques comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-113">Baseline policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-114">Esses ataques comuns podem incluir pulverização, reprodução e phishing de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-114">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-115">As políticas de linha de base estão disponíveis em todas as edições do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-115">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-116">A Microsoft está disponibilizando essas políticas de proteção de linha de base para todos, pois o volume de ataques baseados em identidade vem aumentando nos últimos anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-116">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-117">Os procedimentos a seguir descrevem o processo de habilitar as duas políticas de linha de base necessárias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-117">The procedures below describe the process of enabling the two necessary baseline policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e03a-118">**Exigir MFA para administradores** Habilitar a política "Exigir MFA para administradores" fará com que os usuários nas funções de administrador se registrem na MFA usando o aplicativo autenticador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-118">**Require MFA for admins**  Enabling the Require MFA for admins policy will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-119">Depois que o registro de MFA for concluído, os administradores precisarão executar a MFA sempre que entrarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-119">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e03a-120">**Proteção do usuário final** A proteção do usuário final é uma política de linha de base da MFA baseada em risco que protege todos os usuários em um diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-120">**End user protection**  End user protection is a risk-based MFA baseline policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-121">A habilitação dessa política exige que todos os usuários se registrem na MFA usando o aplicativo autenticador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-121">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-122">Os usuários podem ignorar o prompt de registro de MFA por 14 dias, após o qual eles serão impedidos de entrar até que se registrem na MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-122">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-123">Depois de registrado para MFA, os usuários serão solicitados a receber MFA somente durante tentativas de inserção de credenciais arriscadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-123">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-124">As contas de usuário comprometidas são bloqueadas até que a senha seja redefinida e os eventos de risco tenham sido ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-124">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-125">Quando essas políticas estiverem habilitadas, cada usuário poderá utilizar o MFA do Azure sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-125">Once these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-126">Se você estiver usando uma solução de terceiros, você deverá impor a MFA para cada usuário ao acessar os serviços de nuvem comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-126">If you are using a third-party solution, then you are required to enforce MFA for each user when accessing Microsoft Commercial cloud services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8e03a-127">Como a MFA será imposta para cada usuário no diretório de parceiros, haverá um impacto em qualquer automação ou integração que utiliza credenciais do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-127">Since MFA will be enforced for every user in the partner directory, there will be an impact to any automation or integration that utilizes user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-128">Para resolver esse impacto, será necessário modificar a maneira como a automação ou a integração se conecta aos serviços de nuvem comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-128">To address this impact, you will need to modify the way your automation or integration connects to Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-129">Se o serviço ao qual você estiver se conectando for compatível à autenticação baseada em token, será recomendável implementar a [estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-129">If the service you are connecting to supports token-based authentication, then it is recommended that you implement the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span></span>

## <a name="step-one-block-any-existing-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="8e03a-130">Etapa 1: Bloquear quaisquer protocolos de autenticação herdados existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-130">Step one: Block any existing legacy authentication protocols</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-131">Antes de habilitar as políticas "Exigir MFA para administradores" e "Proteção do usuário final", verifique se os usuários não estão usando protocolos de autenticação herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-131">Before you enable the Require MFA for admins and End user protection policies, ensure that your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-132">Confira o artigo [Como bloquear a autenticação herdada no Azure AD com Acesso Condicional](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-132">See the article [How to: Block legacy authentication to Azure AD with Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) for more information.</span></span>

## <a name="step-two-enable-the-require-mfa-for-admins-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="8e03a-133">Etapa 2: Habilitar a política de linha de base "Exigir MFA para administradores"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-133">Step two: Enable the Require MFA for admins baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-134">A política de linha de base Exigir MFA para administrador requer a MFA para as funções de diretório a seguir, que são consideradas as funções mais privilegiadas do Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-134">The Require MFA for admin baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure AD roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e03a-135">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-135">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-136">Administrador do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-136">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-137">Administradores do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-137">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-138">Administrador de acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-138">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-139">Administrador de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-139">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-140">Administrador de assistência técnica/administrador de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-140">Helpdesk administrator/Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-141">Administrador de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-141">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8e03a-142">Administrador do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-142">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-143">Ao habilitar a política de Exigir MFA para administradores, as nove funções de administrador acima exigirá o registro para MFA usando o aplicativo autenticador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-143">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-144">Depois que o registro de MFA for concluído, os administradores precisarão executar a MFA sempre que entrarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-144">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-145">Se sua empresa tiver essas contas em uso em scripts ou código, considere substituí-las [por identidades gerenciadas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-145">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-146">Para habilitar essa política e proteger seus administradores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-146">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e03a-147">Entre no **portal do Azure** como administrador global, administrador de segurança ou administrador de acesso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-147">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8e03a-148">Navegue até o **Azure Active Directory** > **Acesso Condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-148">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8e03a-149">Na lista de políticas, selecione a **política de linha de base: Exigir a MFA para Administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-149">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8e03a-150">Defina **Habilitar política** para **Usar política imediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-150">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8e03a-151">Selecione  **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-151">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-152">Após habilitar essa política, os usuários nas funções de administrador acima serão solicitados a entrar para fornecer mais informações de segurança e configurar o aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-152">Once you’ve enabled this policy, users in the above administrator roles will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-153">Depois disso, será possível entrar no serviço de nuvem apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-153">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

## <a name="step-three-enable-the-end-user-protection-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="8e03a-154">Etapa 3: Habilitar a política de linha de base "Proteção do usuário final"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-154">Step three: Enable the End user protection baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-155">A política de linha de base de proteção do usuário final protege todos os usuários em um diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-155">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-156">A habilitação dessa política exige que todos os usuários se registrem na MFA do Azure em até 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-156">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-157">Depois de registrados, os usuários serão solicitados a receber MFA somente durante tentativas de entradas arriscadas; esse comportamento mudará para locatários de parceiros no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-157">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts, this behavior will change for partner tenants in the future.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-158">Contas de usuário comprometidas são bloqueadas até a redefinição de senha e risco de demissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-158">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-159">A política de linha de base: "Proteção do usuário final" vem pré-configurada e aparecerá na parte superior quando você navegar para a folha Acesso Condicional no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-159">The policy Baseline policy: End user protection comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-160">Para habilitar essa política e proteger seus usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-160">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8e03a-161">Entre no **portal do Azure** como administrador global, administrador de segurança ou administrador de acesso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-161">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8e03a-162">Navegue até o **Azure Active Directory** > **Acesso Condicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-162">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8e03a-163">Na lista de políticas, selecione a **política de linha de base: Proteção do usuário final (visualização)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-163">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8e03a-164">Defina **Habilitar política** para **Usar política imediatamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-164">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8e03a-165">Selecione  **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-165">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="8e03a-166">Após habilitar essa política, todos os usuários serão solicitados a entrar para fornecer mais informações de segurança e configurar o aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-166">Once you’ve enabled this policy, all users will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="8e03a-167">Depois disso, será possível entrar no serviço de nuvem apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-167">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8e03a-168">Até que os requisitos de segurança do parceiro sejam impostos, os usuários que não forem cobertos pela política de linha de base "Exigir MFA para administradores" só serão consultados para a MFA com base no risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e03a-168">Until the partner security requirements are enforced, users who are not covered by the Require MFA for admins baseline policy will only be prompted for MFA based on risk.</span></span>