---
title: Perguntas frequentes sobre incentivos
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Perguntas frequentes sobre os incentivos da Microsoft. Este artigo inclui perguntas sobre funções de usuário, como registrar ou o que fazer sobre mensagens de erro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a917f3648447ac273fae839d32a4b4d3ce80ae35
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152011"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="86a64-104">Perguntas frequentes sobre incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-105">**Funções apropriadas**: administrador de incentivos | Usuário de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-105">**Appropriate roles**: Incentives admin | Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="86a64-106">Preciso ser o administrador global para se registrar em incentivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-106">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-107">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-107">No.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-108">O administrador global e a conta admin podem atribuir usuários como administradores de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-108">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-109">Os incentivos administradores gerenciam os programas de incentivos da empresa por meio do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-109">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-110">Para obter mais informações, consulte [visão geral de permissões](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-110">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="86a64-111">O que preciso fazer se eu achar que minha empresa já é membro da Microsoft Partner Network (MPN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-111">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-112">Se você tentar ingressar no MPN e sua empresa já for membro, o MPN reconhecerá o domínio e o associará à conta existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-112">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-113">A conta existente pode ser a mesma empresa ou uma empresa relacionada usando o mesmo domínio de email ou o mesmo Azure AD (diretório de atividades do Azure) para gerenciar vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-113">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-114">Você pode identificar o contato principal na página de perfil legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-114">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-115">Se seu local for o local MPNHQ, você só precisará ser configurado com as permissões necessárias para gerenciar os incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-115">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-116">Para obter mais informações sobre funções e permissões, consulte a [visão geral de permissões](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-116">For more information about roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-117">Se você não estiver localizado no mesmo país que o local MPNHQ, consulte as [instruções para contas multinacionais](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) para obter mais detalhes sobre esse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-117">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="86a64-118">Quais funções de usuário estão disponíveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-118">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-119">A pessoa que registra a empresa no Partner Center se torna o contato principal e o administrador global por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-119">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-120">O administrador pode convidar e gerenciar usuários no Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-120">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-121">As principais funções para incentivos são incentivos de administrador e incentivos ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-121">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-122">O administrador de incentivos pode se registrar em programas de incentivo e gerenciar detalhes bancários e fiscais para o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-122">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-123">O usuário de Incentivos pode exibir relatórios na ferramenta para ver o que foi pago e o detalhamento de cada pagamento, mas não pode exibir ou editar detalhes bancários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-123">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-124">Ambas as funções podem ser aplicadas a todos os locais na conta global do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-124">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-125">Para obter mais informações, consulte [Visão geral de permissões.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-125">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="86a64-126">Como posso descobrir quem tem direitos de administrador global ou de conta para minha empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-126">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-127">Para encontrar um administrador global ou administrador de conta que possa fazer alterações de função ou atribuir funções a um novo usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-127">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="86a64-128">No ícone Configurações da conta no canto superior direito do Partner Center, selecione **Gerenciamento de usuários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-128">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="86a64-129">Filtre por **Administrador global ou** Administrador da **conta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-129">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="86a64-130">Você também pode acessar **Meu perfil**  , selecionar Funções e permissões e ver uma lista dos diferentes administradores que podem ajudá-lo a elevar suas permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-130">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="86a64-131">Para obter mais informações, consulte [Encontrar sua função](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-131">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="86a64-132">Não consigo acessar incentivos usando minhas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-132">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-133">O motivo provável pelo qual você não pode ver incentivos é que você não tem as permissões corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-133">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-134">Use o procedimento a seguir para corrigir isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-134">Use the following procedure to fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="86a64-135">Entre no painel [Partner Center com](https://partner.microsoft.com/dashboard/) suas credenciais de locatário do Azure AD (suas credenciais de trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-135">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="86a64-136">Se você não conseguir entrar, entre em contato com o administrador global da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-136">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="86a64-137">Ao entrar, se for solicitado que você  selecione em sua conta de trabalho ou **conta** pessoal, selecione **Conta de trabalho.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-137">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="86a64-138">No menu Partner Center, selecione **Incentivos** e, em seguida, visão **geral.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-138">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-139">Se você não tiver permissões de administrador de incentivos ou de usuário de Incentivos, você verá as informações de contato para todos os administradores globais e de conta de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-139">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-140">Entre em contato com um desses administradores para obter a função de incentivo para as IDs e programas de incentivo necessários do MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-140">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="86a64-141">Se você já tiver uma função de administrador de Incentivos, verá os registro de sua empresa para as IDs do MPN e os programas de incentivo aos quais você tem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-141">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="86a64-142">Alguns registros estão ausentes na página Visão geral de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-142">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-143">Se você tiver recebido um convite ou se tiver registrado no, um programa de incentivos que não está mais visível no painel, você deve verificar se tem o acesso apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-143">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-144">Somente usuários com função de administrador de incentivo ou de incentivo podem ver o programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-144">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-145">Consulte [localizar sua função](./find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-145">See [Find your role](./find-your-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-146">Se você precisar alterar sua função ou permissões, entre em contato com o administrador da conta ou global da sua empresa. Para saber quem são essas pessoas, leia [localizar seu administrador global](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-146">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-147">A página Visão geral exibirá apenas os registros associados à conta global do parceiro (PGA) associada ao locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-147">The Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="86a64-148">Se sua empresa tiver mais de um PGA, você precisará ter credenciais diferentes para cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-148">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="86a64-149">Quem devo entrar em contato se receber uma mensagem de erro ou precisar de ajuda durante o processo de registro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-149">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="86a64-150">Há um serviço de suporte online se você encontrar algum problema dentro da seção de incentivos do painel – consulte a opção de suporte (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-150">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="86a64-151">Ícone) no canto superior direito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-151">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="86a64-152">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="86a64-153">Introdução aos incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86a64-153">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)