---
title: Entenda seus pagamentos de incentivos | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Seus lucros e agenda de pagamento de incentivos serão úteis para planejamento futuro.
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74811348b14ecad7afc214337fae760c43e4de63
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5796349"
---
#<a name="understand-your-incentives-payouts"></a><span data-ttu-id="a75bd-103">Entenda seus pagamentos de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-103">Understand your incentives payouts</span></span>

**<span data-ttu-id="a75bd-104">Aplicável ao</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="a75bd-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="a75bd-106">Parceiros CSP que são usuários de incentivos e administradores de incentivos podem ver sua posição financeira nos programas de incentivos de que estão participando em **Resumo de pagamentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-106">CSP partners who are incentives users and incentives admins can see their financial position in the incentives programs they are participating in on **Payout Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-107">Esta visão geral da receita e receita potencial de seus programas de incentivos pode ajudá-lo a decidir onde colocar um foco maior, e a se planejar para necessidades de recursos e despesas futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-107">This overview of the income and potential income from your incentives programs can help you decide on where to put increased focus as well as help you plan for future resource needs and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-108">Você pode se aprofundar em cada área das informações resumidas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-108">You can dig deeper into each area of the summary information as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="a75bd-109">As tendências de pagamento mostram, em um nível superior, em quais meses você é pago e por qual tipo de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-109">Payment Trends shows you, at a higher level, in which months you get paid and for which type of program.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-110">Por outro lado, você também pode ver o que ganhou por programa e por localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-110">In contrast, you can also see what you have earned both by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-111">Você pode filtrar por programa e por localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-111">You can filter by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-112">Isso permite que você saiba onde é bem-sucedido e onde pode colocar mais energia em marketing e vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-112">This enables you to understand where you are successful and where you might put more energy into marketing and sales.</span></span>

<span data-ttu-id="a75bd-113">Os dados de incentivos serão atualizados diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-113">The Incentives data will be refreshed daily.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-114">Os gráficos e tabelas refletem as informações mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-114">The charts and tables reflect the latest information.</span></span>

<span data-ttu-id="a75bd-115">Você pode ver detalhes dos lucros e pagamentos de cada um dos programas de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-115">You can drill down on earnings and payouts for each of the incentives programs.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-116">Rastrear a linha do tempo entre lucros e pagamentos será útil no planejamento para futuras necessidades de recursos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-116">Tracking the timeline between earnings and payouts will be useful in planning for future resource needs and more.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-117">Você também pode descobrir quais locais são mais bem-sucedidos ou mais ativos em programas de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-117">You can also find out which locations are more successful or more active in incentives programs.</span></span> 

##<a name="drill-down-on-incentives-earnings"></a><span data-ttu-id="a75bd-118">Veja detalhes dos lucros de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-118">Drill down on incentives earnings</span></span>

<span data-ttu-id="a75bd-119">Descubra onde sua organização pode ganhar mais por meio dos programas de incentivos e onde você já foi pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-119">Find out where your organization has room to earn more through the incentives programs and where you have already been paid.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-120">Esses dados mostram onde você ganhou, mas ainda não foi pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-120">This data makes it clear where you have earned but have not yet been paid.</span></span>  <span data-ttu-id="a75bd-121">Entenda quais programas e atividades foram mais bem-sucedidos e descubra quais dos seus locais estão lucrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-121">Understand which programs and activities have been most successful as well as find out which of your locations is earning.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-122">Por programa, você pode ver qual é o potencial de lucros total, o tempo durante o qual você pode participar do programa e quando ele expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-122">By program you can see what the total earnings potential is, the time during which you can participate in the program and when it expires.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-123">Cada programa e tipo de lucro terá requisitos, datas e limites máximos de lucro diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-123">Each program and type of earning will have different requirements, dates, and maximum earnings thresholds.</span></span> 

##<a name="drill-down-on-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="a75bd-124">Veja detalhes dos pagamentos de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-124">Drill down on incentive payouts</span></span>

<span data-ttu-id="a75bd-125">Para obter outra perspectiva sobre renda de incentivos, Pagamentos mostra o quanto você recebeu e os detalhes de pagamentos futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-125">To gain another perspective on Incentives income, Payouts shows you what you have been paid and details of upcoming payments.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-126">Você pode obter demonstrativos para cada um dos programas nos quais você foi pago para que possa ver os detalhes da transação, como os impostos que são retidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-126">You can get statements for each of the programs where you have been paid so that you can see the transaction details such as the taxes that are withheld.</span></span> <span data-ttu-id="a75bd-127">Você pode ver mais detalhes dos pagamentos mensais e anuais por transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a75bd-127">You can dive deeper into yearly and monthly payments per transaction.</span></span>