---
title: Perfis de pagamento e impostos no Partner Center
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Crie e gerencie seu pagamento e seu perfil de impostos para que você possa ser pago pelo trabalho de seus incentivos. Inclui a criação, o gerenciamento e o uso de perfis diferentes.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528547"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8317e-104">Criar e gerenciar o pagamento de incentivos e perfis de impostos no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-105">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8317e-106">Administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8317e-107">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="8317e-108">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-109">Para receber o pagamento de seus programas de incentivo para um local de MPN específico, conclua o registro associando um perfil de pagamento e imposto válido ao programa e ao local de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-110">A Microsoft usará este perfil de pagamento e imposto para emitir pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-111">Você pode usar transferência bancária eletrônica ou uma nota de crédito para pagamento, dependendo das regras do programa de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="8317e-112">Funções, moedas e vários programas de incentivo da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-113">É importante entender as informações abaixo antes de começar com o pagamento e o perfil de impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="8317e-114">Funções e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-115">Você deve ser um administrador de incentivos para inserir informações bancárias e de impostos para pagamentos de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-116">Se você for um administrador de MPN/conta, você pode atribuir a si mesmo e/ou um colega para ser o administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-117">Se você precisar solicitar as permissões de administrador de incentivos, entre em contato com o administrador do MPN ou com o administrador global. Você pode descobrir quem em sua empresa tem essas funções entrando no [painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="8317e-118">No ícone de **configurações** no canto superior direito, selecione **Gerenciamento de usuários** e filtre o administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-119">Os incentivos podem exibir os ganhos de incentivos e os detalhes e relatórios de pagamento, mas não podem editar os detalhes bancários e de imposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="8317e-120">Escolha sua moeda de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-121">Os pagamentos de incentivo são feitos na moeda que você selecionou ao configurar seu perfil de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-122">Os pagamentos serão calculados usando uma taxa de câmbio como definido mensalmente pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-123">Você será responsável por qualquer alteração no valor devido à moeda selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="8317e-124">Usando perfis diferentes para programas diferentes da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-125">Se sua empresa estiver inscrita em vários programas de incentivo, você poderá usar a mesma conta de pagamento para todos eles ou optar por usar contas de pagamento diferentes para programas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8317e-126">Criar e gerenciar perfis fiscais e de pagamento no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-127">As seções abaixo guiarão você pelo processo de criação e gerenciamento de perfis de pagamento e impostos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8317e-128">Você deve ser um administrador de incentivos para criar ou gerenciar perfis de pagamento e de impostos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-129">As funções de incentivo devem ser atribuídas a cada local MPN em cada programa de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-130">Para obter mais informações sobre como adicionar administradores de incentivos no Partner Center, consulte [criar contas de usuário](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8317e-131">Acessar a seção pagamento e impostos no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-132">Entre no [painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/) usando sua conta do Azure Active Directory (Azure AD) (conta da empresa) ou o endereço de email apropriado, se um tiver sido atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8317e-133">Vários domínios podem ser registrados em uma conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-134">Entre em contato com seu administrador global para determinar quais domínios estão associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8317e-135">Se você só conseguir entrar com o @onmicrosoft.com domínio e precisar de domínios adicionais, entre em contato com o administrador da conta para adicionar outros domínios à conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8317e-136">Se for solicitado que você selecione conta **corporativa ou de estudante** ou **conta pessoal**, selecione **conta corporativa ou de estudante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8317e-137">Selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **configurações** e, em seguida, selecione **configurações de conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8317e-138">No menu **configurações de conta** , selecione **pagamento e imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="8317e-139">Atribuir pagamentos e perfis de impostos a programas individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-140">Entre no [painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/)e selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **configurações** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="8317e-141">Selecione **configurações de conta**, expanda a **seção pagamento e imposto** e selecione **atribuição de perfil de pagamento e imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="8317e-142">Será exibida uma lista de seus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-143">Selecione a seta ao lado de um programa para ver os detalhes do perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="8317e-144">No menu suspenso **perfil de imposto** , selecione o perfil de imposto desejado ou selecione a opção para criar um novo perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-145">Ao selecionar a opção para criar um novo perfil, você será redirecionado adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="8317e-146">Selecione **continuar** na janela pop-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-147">O processo para criar um novo perfil de imposto é fornecido abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8317e-148">Selecione o **método de pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8317e-149">Se você selecionou **transferência bancária eletrônica** como seu método de pagamento, selecione o perfil de pagamento desejado ou selecione a opção para criar um novo perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-150">Ao selecionar a opção para criar um novo perfil, você será redirecionado adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-151">Selecione continuar na janela pop-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-152">O processo para criar um novo perfil de pagamento foi fornecido abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8317e-153">Se você tiver selecionado **Nota de crédito** como seu método de pagamento, conclua a verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-154">Isso confirma que o número SAP referenciado pertence à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="8317e-155">Se houver várias entidades comerciais da Microsoft listadas, você deverá selecionar um perfil de pagamento para cada entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="8317e-156">A disponibilidade do método de pagamento depende das regras do programa de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8317e-157">Se a ID de MPN do local for paga por uma subsidiária local da Microsoft para um programa de incentivo específico e permitir o memorando de crédito LRD (distribuidor de risco limitado) como o método de pagamento, o perfil de pagamento será preenchido previamente com o método de pagamento de nota de crédito LRD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-158">Na linha de método de pagamento de nota de crédito LRD para o respectivo programa de incentivo e ID de MPN de local, você verá a **confirmação** ou a **verificação necessária** como o status na seção perfil de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="8317e-159">Selecione a **verificação necessária** para confirmar e verificar os detalhes da ID do locatário do CSP que estão associados ao local MPN e ao método de pagamento para receber o pagamento da nota de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-160">Na caixa de diálogo **detalhes da nota de crédito** , examine e verifique se a ID do locatário do CSP e os detalhes fornecidos estão corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-161">Se você receber mais de uma ID de locatário, selecione cuidadosamente a ID do locatário do CSP na qual você deseja receber pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-162">Em seguida, selecione **confirmar** para confirmar que os detalhes da empresa estão corretos e que o pagamento de incentivos deve ser feito na ID do locatário do CSP que você selecionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="8317e-163">Se o status mostrar **confirmado**, a atribuição da ID do locatário do CSP foi concluída e nenhuma ação adicional é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-164">Você ainda pode selecionar confirmado para ver os detalhes da atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="8317e-165">Em países que exigem que os parceiros solicitem explicitamente a aplicação de uma isenção de imposto, haverá uma opção para aplicar a isenção de imposto ao lado do perfil de imposto na seção perfil de imposto do programa de incentivo e do local MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-166">Marcar esta caixa aplicará benefícios de isenção de imposto à sua nota de crédito de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="8317e-167">Atualmente, o método de pagamento de nota de crédito LRD está disponível apenas para os parceiros Austrália, Nova Zelândia e Canadá do programa de incentivo do Microsoft Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-168">Se você for um parceiro de cobrança direta ou um provedor indireto nesses três países registrados para o programa MCI e não vir a nota de crédito do LRD como o método de pagamento disponível, confirme se sua ID de locatário está associada à conta de local do parceiro MPN relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-169">Para obter mais informações sobre este leia [como atualizar seu perfil de organização](update-your-partner-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="8317e-170">Selecione a **moeda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8317e-171">Quando você tiver concluído todos os campos de pagamento, selecione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="8317e-172">Configurar um perfil bancário padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-173">Você pode configurar perfis bancários padrão e atribuí-los a locais MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-174">Esses perfis padrão serão usados pela Microsoft para registros subsequentes para esse local MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8317e-175">Entre no [painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/)e selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **configurações**   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="8317e-176">Selecione **configurações da conta**, expanda a seção **pagamento e imposto** e selecione **perfis de pagamento e imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="8317e-177">Selecione **gerenciar perfis padrão** na seção **perfis de pagamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="8317e-178">Para criar perfis bancários padrão, selecione **Adicionar um perfil de banco padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="8317e-179">Selecione um perfil de banco na lista de perfis bancários disponíveis de sua empresa, selecione a moeda a ser usada com este perfil bancário e, em seguida, selecione a lista de locais MPN para os quais você deseja aplicar esse perfil padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8317e-180">Selecione **concluído** depois de concluir as seleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-181">O botão Done não poderá ser clicado até que todos os campos obrigatórios tenham sido concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8317e-182">O mesmo banco e emparelhamento de moeda podem ser aplicados a vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-183">Se o local MPN tiver sido atribuído um perfil padrão e uma combinação de moeda uma vez, ele não aparecerá mais na lista suspensa local para atribuições de perfil padrão futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-184">Se a seleção padrão for excluída, o local MPN será exibido novamente para as atribuições de perfil padrão futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-185">Cada combinação de perfil e moeda do banco é adicionada como uma linha editável exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="8317e-186">Depois que todas as alterações necessárias tiverem sido adicionadas, selecione **salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="8317e-187">Criar seu perfil bancário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-188">Os perfis bancários são criados em um nível de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-189">Isso permite que um perfil de banco seja atribuído a vários programas de incentivo e ID de MPN dentro de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-190">Pode haver exceções ao aplicar o perfil bancário a diferentes países, já que regras de imposto e de bancos diferentes podem ser aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8317e-191">Nas páginas a seguir, são necessários campos com um asterisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-192">Se você não souber o que é um campo, selecione o ícone de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8317e-193">Na página **detalhes** , preencha os seguintes campos: **nome do perfil:** Insira um nome exclusivo para identificar este perfil de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="8317e-194">**Local da conta bancária:** O país no qual o banco da sua empresa está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="8317e-195">**Método de pagamento:** O método de pagamento preferencial para o Partner Center é a transferência bancária eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8317e-196">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8317e-197">Na página **conta bancária** , insira suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-198">Os campos mostrados nesta página variam de acordo com o país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="8317e-199">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8317e-200">Na página do **beneficiário** , insira as informações apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-201">O beneficiário é a pessoa em sua empresa que o banco deve contatar se precisar discutir sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8317e-202">Quando os campos forem concluídos, selecione **concluir** e, em seguida, selecione **confirmar** para criar seu perfil bancário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-203">Você será redirecionado para a página de **perfis de pagamento e impostos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-204">O status do seu novo perfil refletirá a **validação pendente da Microsoft** até que a validação tenha sido concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-205">Esse processo pode levar até 48 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-206">Após a conclusão da validação, o status do perfil refletirá **aprovado** ou **ação necessária**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-207">Se a **ação for necessária**, repita as etapas acima fornecendo as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="8317e-208">Criar seu perfil de imposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-209">Use o procedimento a seguir para fornecer à Microsoft as informações de impostos necessárias para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-210">As páginas nesta seção são dinâmicas e variam de acordo com seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-211">Se precisar de ajuda para identificar as informações de imposto corretas, entre em contato com as fontes governamentais apropriadas em seu país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="8317e-212">Para empresas parceiras nas Américas, se você precisar de informações sobre como concluir os formulários W8 ou W9, os seguintes endereços levarão você para o site IRS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8317e-213">Insira apenas os detalhes de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-214">Nunca insira detalhes pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-215">Na página **perfil de negócios** , preencha os campos obrigatórios e, em seguida, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="8317e-216">Na página **instalação** , selecione a opção que se aplica à sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8317e-217">Selecione a opção à esquerda se sua empresa estiver incorporada somente no Estados Unidos ou se esse perfil for um indivíduo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8317e-218">Selecione a opção à direita se sua empresa estiver incorporada fora do Estados Unidos e, em seguida, selecione seu país/região na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8317e-219">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="8317e-220">Na página **status do imposto** , insira as informações necessárias e, em seguida, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-221">Os campos nesta página variam de acordo com o país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-222">seus detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="8317e-223">Na página de **documentação adicional** , os campos obrigatórios e selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="8317e-224">Selecione **procurar** para carregar todos os documentos exigidos por seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-225">Quando o nome do documento for mostrado, selecione **carregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="8317e-226">Se você precisar remover o documento, selecione **remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="8317e-227">Para salvar e continuar, selecione **concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="8317e-228">Selecione **confirmar** na mensagem pop-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="8317e-229">Você será levado de volta à página de **configuração de pagamento e imposto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="8317e-230">Atualizar perfis de imposto expirados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-231">Entre no [painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/)e selecione o ícone de engrenagem para abrir o menu **configurações** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-232">Selecione **configurações de conta**, expanda a seção **pagamento e imposto** e selecione **pagamento e perfil de imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-233">Selecione o **perfil de imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-234">Verifique a **data de expiração** da coluna e navegue até o perfil de imposto expirado ou prestes a expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-235">Selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8317e-236">Na seção formulário de imposto, atualize os formulários de imposto fornecendo os novos detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8317e-237">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8317e-238">Perguntas comuns sobre pagamentos e impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8317e-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
