---
title: Registro de incentivos
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Registre-se no programa incentivos e atribua as funções necessárias para o gerenciamento de usuários. Este artigo descreve o processo de registro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528538"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="96996-104">Gerenciamento de registro e de usuário no programa incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="96996-105">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="96996-106">Administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="96996-107">Antes de poder se registrar no programa de incentivos, você deve ter concluído o parceiro Membership Center para a [migração](prepare-pmc-pc-migration.md)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96996-108">O processo de registro consiste em duas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="96996-109">**Etapa 1. Gerenciamento de usuários:** esta etapa envolve o estabelecimento do administrador de incentivos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="96996-110">**Etapa 2. Registro:** a Microsoft envia um convite para se registrar em seu programa de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="96996-111">Gerenciamento de Usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="96996-112">Para se registrar em um programa de incentivo do Partner Center, o administrador global ou o administrador da conta precisa configurar os usuários da empresa como administradores de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="96996-113">Para obter informações sobre contas de parceiros, funções e permissões, consulte [gerenciar sua conta do Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="96996-114">O administrador global também pode configurar os usuários da empresa por meio do Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="96996-115">Somente o administrador de incentivos pode se registrar em programas de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="96996-116">Se não houver um administrador de incentivos para seu local, o administrador global e o administrador da conta deverão atribuir um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="96996-117">O administrador de incentivos deve ser atribuído para o local MPN IDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="96996-118">Também é possível atribuir o administrador global ou o administrador da conta como o administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="96996-119">Para saber mais sobre diferentes funções, consulte [gerenciar incentivos](permissions-overview.md#manage-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="96996-120">Processo de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="96996-121">Depois que sua organização estiver qualificada para incentivos, a Microsoft enviará um convite para o administrador de incentivos do MPNLocationID qualificado para iniciar o processo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="96996-122">Este email será enviado do **Microsoft Partner Center** e terá o convite de registro de **incentivo do parceiro** da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="96996-123">Abra o convite e selecione **introdução**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="96996-124">Você também verá um convite na home page do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="96996-125">Depois de selecionar essa mensagem, você não poderá vê-la novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="96996-126">No entanto, o administrador de incentivos ainda pode concluir o processo entrando no [painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/) e selecionando **visão geral** em **incentivos** na barra de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="96996-127">Selecione **registrar** e, em seguida, conclua o pagamento e o perfil de impostos para o programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="96996-128">Se você já tiver uma configuração de perfil bancário padrão para um local MPN e estiver tentando se registrar no mesmo local MPN em um programa de incentivo, ao selecionar **registrar** e aceitar o convite, você verá o perfil bancário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="96996-129">Você também verá qualquer perfil de imposto disponível se o tiver criado para esse local MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="96996-130">Se a Microsoft tiver todos os detalhes necessários do banco e do perfil do imposto, você será solicitado a selecionar **Enviar** para concluir o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="96996-131">Consulte [configurar um perfil bancário padrão](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="96996-132">Você também tem a opção de escolher um perfil bancário diferente do perfil de banco padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="96996-133">Se a Microsoft exigir detalhes adicionais para os perfis de pagamento ou de imposto ou moeda, você será solicitado a **continuar** e será redirecionado para a página de **pagamento e perfil de imposto** para fornecer os detalhes ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="96996-134">Um registro é considerado completo somente quando o pagamento e o perfil de impostos que você fornece para o registro são validados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="96996-135">Determinados programas de incentivo não têm nenhum critério de qualificação e estão abertos para todos os parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="96996-136">O administrador de incentivos verá convites para esses programas na página Visão geral do incentivo, desde que eles tenham permissões para o programa de incentivo e MPN relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="96996-137">A Microsoft não envia convites por email para esses programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="96996-138">Para obter mais informações sobre o processo de registro, baixe o [Guia de registro de incentivos](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (entrada necessária).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="96996-139">Expiração e renovação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="96996-140">O registro de incentivos expira no final do ano fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="96996-141">No entanto, desde que você permaneça um parceiro qualificado com um contrato ativo, a Microsoft fará o roll-forward do seu registro de incentivos no próximo ano fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="96996-142">Você não precisa executar nenhuma ação, desde que as informações de pagamento e imposto necessárias para o programa de incentivo sejam concluídas de acordo com as regras do programa de incentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96996-143">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="96996-144">Determinar a elegibilidade do programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="96996-145">Criar e gerenciar seus perfis de pagamento e de impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96996-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
