---
title: Insights Baixar o Painel de Relatório
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como baixar e exportar dados do painel Partner Center relatório unificado e de Partner Center Insights relatórios.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361965920f67b8846edce5987a63462e7ac72e71
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114374872"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="829c5-103">Download de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-104">**Funções apropriadas:** visualizador de relatório executivo | Visualizador de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="829c5-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-106">O hub Baixar Relatórios no painel Insights permite exportar os conjuntos de dados brutos que capacitam os relatórios Partner Center Insights, no formato TSV (valor separado por tabulação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-107">Isso permite que você faça uma análise mais profunda sobre os dados, com base nas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-108">Depois de gerado, o relatório  estará disponível na seção Relatórios gerados para você baixar e analisar usando ferramentas como Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-109">**Criar novo relatório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-110">Para gerar um relatório, primeiro selecione o relatório **na** listada Selecionar relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-111">Em seguida, selecione o intervalo de datas na lista suspenso Selecionar **intervalo de** datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-112">Selecione **Gerar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-113">O relatório será gerado no formato TSV (valor separado por tabulação)  e estará disponível para download na seção Relatórios gerados em alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-114">Os relatórios gerados durante os 14 dias anteriores estarão disponíveis para download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/insights/create-report.png" alt-text="Crie um novo relatório.":::

:::image type="content" source="images/insights/generate-reports.png" alt-text="Relatórios gerados.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="829c5-117">Somente os usuários que são visualizadores de relatórios executivos podem baixar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-118">Para obter mais informações sobre o acesso baseado em função aos relatórios do painel Insights, consulte Funções [PCI](insights-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](insights-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="829c5-119">Relatórios disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-120">Os seguintes relatórios estão disponíveis para download:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-121">**O perfil** de parceiro fornece os detalhes relacionados ao parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-122">Detalhes como ID de Parceiro, Nome do parceiro, cidade do parceiro e país do parceiro estão disponíveis no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-123">Nenhuma agregação ou lookback será aplicável a este relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-124">**Os detalhes** do cliente fornece os detalhes dos clientes associados a um Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-125">Ele também fornece métricas-chave, como licenças vendidas, ACR (receita consumida) agregada do Azure e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated Azure consumed revenue (ACR) and so on.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-126">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-127">**Os detalhes das assinaturas** fornece os detalhes das assinaturas vendidas ou gerenciadas pelo Parceiro, juntamente com as informações do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-128">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-129">**O uso do Azure** fornece os detalhes de uso do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-130">Esses detalhes são para as assinaturas do Azure vendidas ou gerenciadas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-131">Os detalhes de uso são divididos por categoria de medidor e outras dimensões de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-132">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-133">**Office 365 - Uso da Licença** fornece os detalhes de uso Office 365 licenças vendidas ou gerenciadas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-133">**Office 365 - License Usage** provides the usage details of Office 365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-134">Ele também fornece informações do cliente e métricas-chave, como MAU (Usuários Ativos Mensais), direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-135">O relatório será agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-136">**Enterprise Mobility – Uso** de Licença fornece os detalhes de uso Enterprise licenças de mobilidade vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-137">Ele também fornece informações do cliente e métricas-chave, como MAU, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-137">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-138">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-139">**Dynamics 365 – Uso** de Licença fornece os detalhes de uso das licenças D365 vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-140">Ele também fornece informações do cliente e métricas-chave, como MAU, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-140">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-141">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-142">**Power BI - Uso da Licença** fornece os detalhes de uso Power BI licenças vendidas ou gerenciadas pelo Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-143">Ele também fornece informações do cliente e métricas-chave, como MAU, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-143">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-144">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-145">Os treinamentos fornece detalhes como exames, certificações, avaliações, **faixas, cursos** concluídos ou preenchidos por funcionários do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-146">**Microsoft Learn** fornece os detalhes sobre os módulos, detalhes de conclusão do caminho de aprendizagem, juntamente com os detalhes do usuário para o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-147">**Competências – o resumo** e o histórico fornece detalhes de todas as competências que estão ativas, em andamento ou em risco para esse Parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="829c5-148">Também inclui o histórico de todas as competências alcançadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="829c5-149">**Competências –** detalhes de desempenho fornece detalhes sobre como o parceiro está se saindo em relação aos KPIs (indicadores chave de desempenho) para alcançar um determinado conjunto de competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="829c5-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the key performance indicators (KPIs) for achieving a certain set of competencies.</span></span>

