---
title: Requisitos de competência para associações Gold e Silver da Microsoft | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2019
description: Saiba mais sobre os requisitos de competência para obter níveis de associação Gold e Silver.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: competências, associação silver, associação gold, mpn, MAPS, proficiência, Microsoft Partner Network, associação de rede, especializações avançadas
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: d6991a6df1800b279aefb553188af79d3dd33ec2
ms.sourcegitcommit: f32c1ccd42b7966053b60c0dcbf553dcc72b3d01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73413362"
---
# <a name="information-about-microsoft-silver-and-gold-competencies-and-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="6f23e-104">Informações sobre as competências silver e gold e as especializações avançadas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-104">Information about Microsoft silver and gold competencies and advanced specializations</span></span>


<span data-ttu-id="6f23e-105">Demonstre seu conhecimento comprovado no fornecimento de soluções de qualidade em uma ou mais áreas de negócios especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-105">Demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in one or more specialized areas of business.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-106">As competências da Microsoft foram projetadas para preparar você para atender às necessidades dos clientes e ajudar a atrair novos clientes que estejam procurando por provedores de soluções certificados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-106">Microsoft competencies are designed to prepare you to meet your customers’ needs, and to help you attract new customers who are looking for Microsoft-certified solution providers.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-107">Participe do nível de elite dos parceiros da Microsoft e destaque-se entre seus pares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-107">Join the elite tier of Microsoft partners and stand out from your peers.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-108">Obter uma **Associação Silver** para demonstrar sua capacidade, seu conhecimento e seu comprometimento consistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-108">Earn a **Silver membership** to demonstrate your consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-109">Obtenha uma **Associação Gold** para demonstrar sua altíssima competência dentro de uma área de solução específica da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-109">Earn a **Gold membership** to demonstrate your best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-110">Como um membro parceiro gold, você também pode adicionar especializações avançadas ao seu portfólio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-110">As a gold partner member, you can add advanced specializations to your portfolio, too.</span></span>

<span data-ttu-id="6f23e-111">Ganhar as competências de **Associação Silver** ou **Associação Gold** também desbloqueia poderosos benefícios de marketing e vendas de [Entrada no mercado](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) para ajudá-lo a expandir seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-111">Earning **Silver membership** or **Gold membership** competencies also unlocks powerful [Go-to-market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) marketing and sales benefits to help you expand and grow your business.</span></span>

## <a name="competency-areas"></a><span data-ttu-id="6f23e-112">Áreas de competência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-112">Competency areas</span></span>

<span data-ttu-id="6f23e-113">Para adquirir a associação silver ou gold, você será solicitado a demonstrar experiência em várias áreas de negócios e tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-113">To acquire silver or gold membership, you are asked to demonstrate expertise in various areas of business and technology.</span></span>

|<span data-ttu-id="6f23e-114">**Área**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-114">**Area**</span></span>            |<span data-ttu-id="6f23e-115">**Subáreas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-115">**Subareas**</span></span>                    |
|--------------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="6f23e-116">Aplicativos e infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-116">Applications and Infrastructure</span></span>|<span data-ttu-id="6f23e-117">Desenvolvimento de aplicativos; Integração de aplicativos; Plataforma de nuvem; DevOps; data center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-117">Application development; App integration; Cloud platform;devops; datacenter</span></span>|
|<span data-ttu-id="6f23e-118">Aplicativos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-118">Business applications</span></span> |<span data-ttu-id="6f23e-119">Aplicativos de negócios de nuvem; Planejamento de recursos empresariais; Gerente de relacionamento com o cliente de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-119">Cloud business applications; Enterprise resource planning; Cloud customer relationship manager</span></span>|
|<span data-ttu-id="6f23e-120">Dados e IA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-120">Data and AI</span></span>|<span data-ttu-id="6f23e-121">Análise de dados; plataforma de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-121">Data analytics; data platform</span></span>|
|<span data-ttu-id="6f23e-122">Local de trabalho moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-122">Modern workplace</span></span>| <span data-ttu-id="6f23e-123">Colaboração e conteúdo; comunicações e produtividade na nuvem; gerenciamento de mobilidade empresarial; sistema de mensagens; projeto e portfólio; segurança; soluções de nuvem de pequeno e médio porte; Windows e dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-123">Collaboration and content; communications, cloud productivity;enterprise mobility management; messaging; project and portfolio; security; small and midmarket cloud solutions; windows and devices</span></span>|

<span data-ttu-id="6f23e-124">Os níveis de competência silver e gold têm requisitos diferentes para cada uma das áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-124">Silver and gold competency levels have different requirements for each of the areas.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-125">Dentro de cada área, há aulas e exames que os funcionários da sua empresa podem realizar para alcançar o nível de competência desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-125">Within each area are classes and exams that employees in your company can take to achieve the competency level you want.</span></span>


<span data-ttu-id="6f23e-126">Saiba mais sobre [O que é necessário para ganhar a associação Silver e Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-126">Learn about [what's required to earn Silver and Gold membership](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span></span>

<span data-ttu-id="6f23e-127">Saiba mais sobre os [benefícios específicos de entrada no mercado disponíveis para as associações Silver e Gold](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-127">Learn about specific [Go-to-market benefits available to Silver and Gold memberships](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span></span> 

<span data-ttu-id="6f23e-128">Saiba mais sobre [faturas e impostos para competências](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-128">Learn about [invoices and taxes for competencies](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span></span>

## <a name="advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="6f23e-129">Especializações avançadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-129">Advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="6f23e-130">Vá além da sua competência gold com uma especialização avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-130">Go beyond your gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-131">Elas fornecem um meio para você demonstrar conhecimento comprovado e verificável sobre um produto, uma área de solução ou um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-131">These provide a means for you to showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-132">Os clientes poderão ver a competência gold e a especialização avançada em seu perfil de negócios do diretório de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-132">Customers will be able to see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-133">Para receber uma marcação de especialização avançada, sua empresa deverá atender totalmente a um conjunto de critérios publicados e ser validada pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-133">To receive an advanced specialization tag, your business must fully meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-134">[Saiba mais](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-134">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span></span> 

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="6f23e-135">As especializações avançadas atuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-135">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-136">Os Parceiros do SAP no Azure que demonstrarem conhecimento profundo, ampla experiência e sucesso comprovado na implementação das soluções do SAP no Azure podem buscar a Especialização avançada do SAP no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-136">SAP on Azure Partners who demonstrate deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions may seek the SAP on Azure Advanced Specialization.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-137">A Migração do Windows Server e do SQL Server para o Parceiro do Microsoft Azure tem uma profundidade de conhecimento para fornecer orientação sobre as diversas opções de migração do SQL no Azure e demonstra experiência na migração e otimização de cargas de trabalho baseadas no Windows Server e no SQL Server para o Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-137">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure Partner has a depth of knowledge to provide guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrates expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f23e-138">A Migração do Banco de Dados de Software Livre e Linux para o Parceiro do Microsoft Azure é altamente especializada em tecnologias de software livre e demonstra experiência na migração e otimização de cargas de trabalho de produção em execução nas máquinas virtuais do RHEL (Red Hat Enterprise Linux) ou do SUSE e/ou nos bancos de dados MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB e MongoDB para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-138">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure Partner is highly knowledgeable in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-139">A Migração do Data Warehouse para o Parceiro do Microsoft Azure tem experiência em migrar com sucesso data warehouses do Teradata, Netezza ou Oracle Exadata para o Azure e demonstra experiência na análise de cargas de trabalho existentes, gerando modelos de esquema e executando operações de ETL (extração, transformação e carga) a fim de migrar dados para data warehouses baseados em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-139">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure Partner has experience in successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f23e-140">O Kubernetes do Parceiro do Microsoft Azure emprega práticas de DevOps para implementações do AKS e demonstra a experiência de implantação e gerenciamento de cargas de trabalho de produção na nuvem usando contêineres e gerenciando ambientes do Kubernetes hospedados no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-140">Kubernetes on Microsoft Azure Partner employs DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="6f23e-141">A modernização de aplicativos Web no Parceiro do Microsoft Azure garante o sucesso do cliente no desenvolvimento de aplicativos e a familiaridade com os sistemas de gerenciamento de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-141">Modernization of Web Applications in Microsoft Azure Partner ensures customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="6f23e-142">Demonstre experiência na migração e implantação de cargas de trabalho de aplicativos Web de produção, na aplicação de práticas de DevOps e no gerenciamento de serviços de aplicativos no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f23e-142">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>