---
title: Gerenciar os benefícios do Microsoft Partner Network
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Junte-se ao MPN (Microsoft Partner Network) e use o Partner Center para gerenciar os benefícios e as ofertas de associação que podem ajudar a aumentar os seus negócios.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8fc5566b780c10a953cfb322ad13ce7373dc87cd
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133090"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f0bc3-103">Gerenciar as suas ofertas e benefícios de associação ao Microsoft Partner Network no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="f0bc3-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f0bc3-106">Administrador de gerenciamento de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f0bc3-107">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="f0bc3-108">Administrador de parceiros do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f0bc3-109">Este artigo explica como começar a usar seus benefícios de associação ao MPN (Microsoft Partner Network) no Partner Center – este site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-110">Caso ainda não tenha recebido um convite para migrar os dados de sua empresa do PMC (Partner Membership Center) para o Partner Center, continue gerenciando seus benefícios de associação ao MPN no PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-111">[Entre](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) no PMC agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-112">Ao ingressar no MPN (Microsoft Partner Network), você obtém acesso a benefícios de associação que podem ajudar você a desenvolver e expandir seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-113">Caso você ainda não seja membro do MPN, ingresse nele [pelo site do MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="f0bc3-114">Gerenciar seus benefícios de associação no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-115">Depois de comprar um pacote de benefícios de associação, você precisará obter chaves de software e atribuir licenças, assinaturas e outros benefícios para que os funcionários comecem a usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f0bc3-116">Embora você não precise ser um administrador global em sua organização para comprar benefícios, você precisará ser o administrador global para atribuir benefícios aos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-117">Se necessário, você poderá se tornar um administrador global seguindo as instruções da [página **Benefícios**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (entrada necessária).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-118">Talvez sua empresa já tenha um administrador global; portanto, verifique isso com a sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-119">Os pacotes de benefícios incluem alocações de software licenciado, serviços de nuvem, assinaturas do Visual Studio e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-120">Os pacotes de benefícios também podem incluir determinados recursos de entrada no mercado, ofertas e programas relacionados ao mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-121">Obtenha os detalhes sobre a assinatura do Action Pack no site do [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="f0bc3-122">Para ver e gerenciar todos os benefícios de associação, acesse a página [**Benefícios**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (requer credenciais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-123">Como alternativa, você pode entrar no [Painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center, selecionar a [**opção Benefícios**] no menu à esquerda e, em seguida, selecionar as opções de benefícios exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="f0bc3-124">Para ativar a maioria dos benefícios ou baixar as chaves de software relacionadas, o Partner Center geralmente exige alguém que exerça a função de administrador global ou administrador de parceiros do MPN. Se você não conseguir ver os benefícios nem os ativar, verifique com o administrador global do Partner Center se você tem as permissões necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-125">[Saiba mais sobre as funções do Partner Center](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="f0bc3-126">Gerenciar os benefícios de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0bc3-127">Selecione **Software** para ver a sua lista de benefícios de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0bc3-128">Encontre o produto que deseja começar a usar e, em seguida, selecione a seta para baixo na extremidade direita da linha para expandir os detalhes do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f0bc3-129">Para cada produto de software que deseja começar a usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-130">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-131">Selecione **Obter chaves** para revelar as chaves de licença do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-132">Lembre-se de seguir as instruções especiais listadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-134">Selecione o idioma no qual deseja que o produto seja exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-136">Selecione o tipo de sistema operacional dos computadores nos quais planeja instalar o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-138">Siga os links para baixar e instalar os pacotes de instalação de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="f0bc3-139">Produtos do Azure e de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-140">A guia **Produtos do Azure e de nuvem** mostra as assinaturas baseadas em uso (crédito Azure) e as assinaturas baseadas em licença (como o Office 365) provisionadas para você, a quantidade de licenças para cada produto, o tipo de oferta que provisionou esse produto-benefício para você, o tipo de benefício (se vem do núcleo ou se é incremental) e a data de validade do benefício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Guia Produtos do Azure e de nuvem":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="f0bc3-142">Assinaturas baseadas em uso – Crédito Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-143">Há dois tipos de assinaturas baseadas em uso que você pode receber, dependendo do tipo de oferta que você tem ativo como parceiro MPN – MAPAS, Prata e/ou Ouro – crédito mensal ou crédito em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-144">Você pode ser provisionado com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0bc3-145">US$ 100/mês (ou o equivalente em moeda local) de crédito Azure mensal; e/ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="f0bc3-146">US$ 6.000, US$ 12.000 e/ou US$ 13.000/ano (ou o equivalente a cada um deles em moeda local) de crédito Azure em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-147">Para ativar uma assinatura do Microsoft Azure no Partner Center, atribua acesso a um usuário dentro da empresa (incluindo usuários convidados), que tem uma entrada de usuário criada no seu Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="f0bc3-148">Para o crédito Azure mensal de US$ 100/mês (ou o equivalente em moeda local), você pode adicionar ou remover usuários dessa assinatura a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0bc3-149">Para o crédito Azure em massa (anual), a opção remover não está disponível no Partner Center, mas você pode transferir o crédito em massa para outra pessoa durante o ano de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-150">A assinatura de crédito Azure em massa (anual) não pode ser combinada com outras ofertas de licenciamento, pré-pagas ou de crédito (ou seja, o Contrato Enterprise da Microsoft, o Parceiro de Soluções de Nuvem, o Azure via Open, o Azure Pass, o Action Pack etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f0bc3-151">Assinaturas baseadas em licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-152">A seção de assinaturas baseadas em licença da guia Produtos do Azure e de Nuvem lista todos os produtos de nuvem que exigem uma chave do produto (Product Key) para ativação, como Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic e Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-153">O tipo de oferta que você tem ativo como parceiro MPN (MAPS, Silver ou Gold) controla quais produtos aparecem na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-154">Para ativar as assinaturas baseadas em licença, clique no símbolo suspenso em linha com o produto de interesse e leia as instruções sobre como resgatar as chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-155">Depois de ler as instruções, selecione o link que leva ao portal para resgatar chaves, bem como a chave atribuída ao produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f0bc3-156">Observe que, após resgatar uma chave, ela não poderá ser resgatada pela segunda vez. Portanto, verifique se você realmente precisa adicionar mais licenças (usuários) ou estender a data de término.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-157">Se você optar por adicionar mais licenças e não estender a data de término, o sistema reduzirá o tempo de assinatura ativa para menos de 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-158">Verifique se você está conectado com as credenciais corretas para ativar as chaves no locatário correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f0bc3-159">Gerenciar assinaturas do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0bc3-160">Selecione **Assinaturas do Visual Studio** para ver a sua lista de assinaturas do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0bc3-161">Encontre a assinatura que deseja começar a usar e, em seguida, selecione a seta para baixo na extremidade direita da linha para expandir os detalhes da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f0bc3-162">Para ativar uma assinatura do Visual Studio, selecione um usuário na lista e, em seguida, selecione **Atribuir usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="f0bc3-163">Se o usuário que você desejar atribuir não estiver na lista, você poderá [adicionar novos usuários](create-user-accounts-and-set-permissions.md) em **Configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0bc3-164">Repita esse processo para cada assinatura que deseja atribuir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-165">Os usuários podem gerenciar suas respectivas assinaturas no portal do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="f0bc3-166">Os administradores de assinaturas do Visual Studio poderão transferir assinaturas de um assinante para outro se houver transcorrido 90 dias desde a hora da atribuição original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-167">Para obter mais informações, leia o [Guia de Programas para Parceiros da Microsoft](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits"></a><span data-ttu-id="f0bc3-168">Gerenciar benefícios técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-168">Manage technical benefits</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-169">Esta seção descreve como ativar e gerenciar os benefícios de suporte técnico no [Painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-170">No entanto, se a sua associação ao Microsoft Partner Network ainda estiver no PMC (Partner Membership Center), você precisará entrar em contato com outro recurso (como o Partner Frontline) para obter ajuda na ativação dos benefícios técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-171">Confira [Ativar os benefícios técnicos fora do Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-172">Para ver seus benefícios técnicos no Partner Center, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-172">To see your technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0bc3-173">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0bc3-174">Selecione **Benefícios** e **Benefícios Técnicos** no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-175">A página de benefícios técnicos será exibida com uma lista de benefícios de suporte técnico disponíveis para qualquer uma das competências Ouro, Prata ou do Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-176">Se não vir essas opções ou a página de benefícios técnicos, talvez você não tenha as [funções de usuário](permissions-overview.md) corretas atribuídas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-177">Entre em contato com o administrador global do Partner Center para obter acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f0bc3-178">Expanda a lista de benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-179">Para começar a aproveitar um benefício de suporte específico, você precisará fazer o seguinte na primeira vez que usá-lo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f0bc3-180">**Ative o benefício técnico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-181">Após expandir os detalhes de um benefício, selecione **Ativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-182">Aguarde alguns dias para processar sua solicitação de ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f0bc3-183">**Veja e compartilhe a ID de Acesso e a ID de Contrato do suporte de produtos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-184">Depois que a solicitação de ativação for processada, você verá detalhes sobre a **ID de Acesso** e a **ID de Contrato** da próxima vez que expandir esse benefício técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-185">Você ou os usuários da sua empresa podem precisar compartilhar essas informações na primeira vez que você enviar uma solicitação de suporte para determinados tipos de produtos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-185">You or your company's users may need to share this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0bc3-186">Depois de ativados, você pode usar os benefícios técnicos para diferentes tipos de suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-187">Para enviar solicitações de suporte técnico para os serviços a seguir, leia as instruções detalhadas na página Benefícios técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-188">Veja também os detalhes abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-189">A página Benefícios técnicos do Partner Center descreve esses tipos de suporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-190">**Suporte técnico (interrupção/reparo).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-191">Use esse tipo de suporte técnico quando a funcionalidade estiver danificada ou quando algo não estiver funcionando conforme o esperado (por exemplo, quando você receber uma mensagem de erro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-192">Estas são algumas diretrizes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f0bc3-193">Somente para parceiros da Competências Gold/Silver (não disponível para assinantes do Action Pack), use o **Suporte ao Produto da Assinatura** para **Produtos de nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f0bc3-194">Para parceiros da Competências Action Pack e Gold/Silver, use os incidentes do **suporte de Produtos da Microsoft** para **produtos locais recentes** (somente versões atuais e anteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="f0bc3-195">A ID de Acesso e a ID do Contrato são necessárias para solicitações de suporte técnico de produtos locais, do Azure (não CSP) e do Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-196">No futuro, para localizar sua ID de Acesso e sua ID do Contrato, leia também [Encontrar seus benefícios](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
  
   <span data-ttu-id="f0bc3-197">**Serviços de Pré-vendas e Implantação Técnicas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-197">**Technical Presales and Deployment services.**</span></span>  <span data-ttu-id="f0bc3-198">Use esse tipo de suporte para consultoria ou recomendações sobre vendas ou implantação técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-198">Use this type of support for consultation or advice regarding technical sales or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-199">Esses serviços podem ser solicitados diretamente no [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-199">These services can be requested directly from [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f0bc3-200">Para os parceiros da Competência Action Packs e Gold/Silver, use os **Serviços de Pré-vendas e Implantação Técnicas** para soluções híbridas e de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-200">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Technical Presales and Deployment Services** for Cloud and Hybrid solutions.</span></span>
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="f0bc3-201">Gerenciar ofertas de entrada no mercado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-201">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-202">**Funções apropriadas para executar esta tarefa:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-202">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f0bc3-203">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-203">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f0bc3-204">Administrador de parceiros do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-204">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0bc3-205">Selecione **Benefícios** e **Entrada no mercado** para ver sua lista de ofertas associadas com o programa da Microsoft de entrada no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-205">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-206">Os [recursos go-to-market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) oferecem mais recursos, ofertas, programas de marketing e assistência que podem estar disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-206">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-207">Os tipos de ofertas disponíveis dependem de seu nível de parceiro específico e das competências que você já possa ter obtido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-207">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0bc3-208">Para ativar qualquer benefício ou programa de entrada no mercado, primeiro, você precisará atribuir um contato de marketing da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-208">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-209">Este contato receberá comunicações de acompanhamento sobre suas ofertas ativas de entrada no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-209">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f0bc3-210">Para adicionar ou atualizar suas informações de contato de marketing, acesse a parte superior da página Entrada no mercado e, em seguida, selecione **Adicionar**, **Atualizar** ou **Alterar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-210">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-211">Agora, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-211">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="f0bc3-212">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-212">a.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-213">Selecione um usuário na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-213">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-214">Se o usuário que você desejar atribuir não estiver na lista, você poderá [adicionar novos usuários](create-user-accounts-and-set-permissions.md) em **Configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-214">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-215">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-215">b.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-216">Forneça um endereço de email para o usuário que seja diferente do endereço de email associado à conta do Partner Center da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-216">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="f0bc3-217">Enviaremos instruções por email para uso de sua oferta de entrada no mercado ao endereço de email do contato de marketing designado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-217">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0bc3-218">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-218">c.</span></span>  <span data-ttu-id="f0bc3-219">Forneça o telefone de contato e o idioma preferencial para esse contato de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-219">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-220">Depois de concluir a inserção dessas informações, selecione **Atribuir usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-220">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0bc3-221">Depois de atualizar seu contato de marketing, encontre a oferta de entrada no mercado que deseja começar a usar e, em seguida, selecione a seta para baixo na extremidade direita da linha para expandir os detalhes da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-221">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-222">A lista exibirá cada tipo de oferta disponível abaixo do nome do Benefício (como **Silver Core**, **Gold Core** ou **ISV Pronto para Venda Conjunta**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-222">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="f0bc3-223">Selecione **Ativar** para ativar a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-223">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="f0bc3-224">Pode levar vários dias para enviar as instruções por email ao contato de marketing atribuído e ativar uma oferta de entrada no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-224">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-225">Quando a oferta for ativada, você verá as alterações na página Entrada no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-225">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-226">Na coluna **Status**, você verá a alteração da oferta para **Ativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-226">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-227">Na coluna **Expira em**, você verá a data na qual a oferta expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-227">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-228">Você pode usar essa oferta até a data de validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-228">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-229">Saiba mais sobre os [diferentes tipos de recursos, ofertas e programas de entrada no mercado](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-229">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="f0bc3-230">Cancelar um benefício ou oferta de associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-230">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="f0bc3-231">Para cancelar um benefício ou oferta e receber um reembolso, você precisará fazer a solicitação no prazo de 30 dias após a compra e não ter ativado os benefícios de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-231">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f0bc3-232">Solicite o cancelamento por meio de uma solicitação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-232">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0bc3-233">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-233">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0bc3-234">Adicionar usuários e atribuir permissões a eles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-234">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="f0bc3-235">Adquirir ou renovar uma assinatura do Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-235">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="f0bc3-236">Saiba mais sobre as ofertas e os recursos de entrada no mercado do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0bc3-236">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
