---
title: Gerenciar clientes potenciais
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Use o Partner Center para responder às referências e gerenciar clientes potenciais e referências novos, existentes e arquivados. Saiba também como obter mais referências no futuro.
author: sroy
ms.author: sroy
keywords: referência, co-venda, negociação
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9e086ae93493c26880b912130752e69adcbef58a
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85949434"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="dd880-105">Gerenciar clientes potenciais diferentes, como consultas de clientes, clientes potenciais qualificados por marketing e clientes potenciais qualificados por vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-105">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-106">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-107">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="dd880-108">Indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-108">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="dd880-109">Provedor de soluções da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-109">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="dd880-110">Perfis de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-110">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-111">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-111">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-112">Administrador de parceiros do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-112">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="dd880-113">Administrador de indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-113">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-114">A Microsoft envia milhões de clientes potenciais por ano para seus parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-114">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-115">Você tem a oportunidade de receber clientes potenciais da Microsoft e criar seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-115">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-116">Esta seção ajudará você a entender como gerenciar os clientes potenciais que você recebe da página do provedor de soluções da Microsoft e agir sobre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-116">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-117">O pré-requisito para receber clientes potenciais é [criar um perfil comercial](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) para sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-117">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-118">O perfil comercial criado para sua empresa ajudará você a ficar visível para clientes potenciais, outros parceiros e vendedores da Microsoft na página da Web do [provedor de soluções da Microsoft](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-118">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-119">Suas informações de perfil de negócios são combinadas com as informações de associação da sua empresa, como os dados de competência e os endossos adicionais da Microsoft, fornecendo um perfil avançado para os clientes quando eles pesquisam um parceiro com o qual trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-119">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-120">Todas as solicitações originadas na lista de perfis na página do provedor de soluções da Microsoft estão disponíveis na seção **"clientes potenciais"** na guia **referências** no painel de navegação esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-120">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **“Leads”** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span> 

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="dd880-121">Tipos de clientes potenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-121">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-122">**Consultas de clientes** – são clientes potenciais que se originam diretamente dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-122">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-123">Uma empresa pesquisou e encontrou o perfil de sua empresa e preencheu o formulário que informa a necessidade e os detalhes de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-123">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-124">**Marketing qualificado** – esses clientes potenciais são enviados à sua empresa por funcionários da Microsoft que receberam a solicitação do cliente por meio de um dos vários canais de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-124">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-125">**Vendas qualificadas** – esses clientes potenciais são enviados para você por vendedores da Microsoft que coletam os requisitos de um cliente e estão ajudando-os a encontrar o parceiro certo para resolver um problema do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-125">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-126">Esses leads não são os mesmos que as oportunidades de venda conjuntas, em que um representante de vendas da Microsoft está ativamente envolvido com o parceiro e o cliente até o fechamento da negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-126">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="dd880-127">Navegando na seção leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-127">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-128">Há três guias de nível superior na seção leads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-128">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd880-129">**Leads do Marketplace** – todos os clientes potenciais provenientes de pesquisas de página do provedor de soluções da Microsoft, que são consultas de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-129">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-130">**Leads qualificados** – todos os clientes potenciais do tipo marketing qualificado e vendas qualificadas estão disponíveis nesta guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-130">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-131">**Favoritos** – todos os clientes potenciais marcados como favoritos na guia leads do Marketplace ou Leads qualificados serão mostrados nesta guia. Você pode marcar qualquer cliente potencial como um favorito clicando no ícone de coração no cliente potencial no modo de exibição de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-131">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-132">Você pode remover o cliente potencial dos favoritos clicando no mesmo ícone novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-132">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="dd880-133">Respondendo a um cliente potencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-133">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-134">Cada Lead percorre um ciclo de vida próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-134">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-135">Esta seção identifica os diferentes estágios e as ações que você pode executar em cada estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-135">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="dd880-136">Estágio de recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-136">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-137">Neste estágio, você recebeu um novo Lead diretamente do cliente ou de um funcionário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-137">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-138">Revise os detalhes e fique à vontade para entrar em contato com o cliente se desejar saber mais sobre suas necessidades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-138">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-139">Você pode executar duas ações neste estágio – aceitar ou recusar a referência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-139">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-140">**Aceitar:** Insira um nome para o negócio, o valor de negócio estimado e o período de tempo de compra estimado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-140">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-141">Você também deve fornecer informações no campo **Observações** para explicar mais sobre o que o cliente está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-141">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-142">Opcionalmente, você pode inserir sua ID do CRM aqui (somente para sua referência), a ID da campanha de marketing, que resultou no respectivo líder e adicionar outros contatos de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-142">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-143">Quando tiver terminado, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-143">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-144">Moveremos a referência para o **próximo estágio**, o que significa que você planeja envolver ativamente o cliente para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-144">We'll move the referral to the **next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-145">Também usaremos essas informações para ajudá-lo a encontrar acordos semelhantes no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-145">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dd880-146">**Recusar**: selecione o motivo pelo qual você está recusando o negócio e adicione as anotações que deseja incluir e, em seguida, selecione **fechar** negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-146">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-147">Vamos arquivá-lo como **recusado** e notificar o cliente para escolher um parceiro diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-147">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-148">Se você não responder dentro do tempo alocado (atualmente 14 dias), o Arquivaremos como **expirado** e notificaremos a Microsoft ou o parceiro que enviou essa oportunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-148">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dd880-149">Um cliente tem a opção de solicitar explicitamente que parceiros interessados entrem em contato com ele diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-149">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-150">Se for o caso, você verá um alerta na parte superior da página com um ícone de chama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-150">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-151">É altamente recomendável entrar em contato com o cliente o mais rápido possível para melhorar suas chances de ganhar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-151">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-152">Após 72 horas, a indicação continuará ativa, mas o ícone e a mensagem mudarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-152">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-153">Você ainda deverá entrar em contato com o cliente se estiver interessado em buscar a indicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-153">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="dd880-154">Estágio aceito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-154">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-155">Ao trabalhar para fechar o negócio, se você quiser alterar qualquer informação que forneceu para uma referência aceita, selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-155">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-156">Em seguida, você pode atualizar o nome da negociação, a data de compra estimada, o valor estimado, as observações, a ID do CRM e/ou a ID da campanha de marketing.  Você também pode selecionar **adicionar seus funcionários** para fornecer o nome, o número de telefone e os endereços de email de outras pessoas que estão trabalhando no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-156">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-157">Quando terminar, você poderá executar uma das duas ações, que estão marcando o negócio como **ganho** ou **perdido** para relatar o resultado para que possamos arquivá-lo adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-157">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="dd880-158">Estágio Arquivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-158">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-159">Esse é um estágio de terminal em que todas as oportunidades finalmente chegam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-159">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-160">Você pode exibir todos os clientes potenciais que estão em **vitórias, perdidos, recusados**e **expirados** neste estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-160">You can view all the leads that are in **won, lost, declined**, and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-161">Não há ações que você possa executar neste estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-161">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="dd880-162">Obtendo mais clientes potenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-162">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="dd880-163">Aqui estão algumas dicas para ajudá-lo a obter referências mais apropriadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-163">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-164">**Escolha palavras-chave e preferências que representem seus conhecimentos e modelo de negócios exclusivos** em seu [perfil de negócios](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-164">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span></span> <span data-ttu-id="dd880-165">Remova as palavras-chave que geraram referências nas quais você não está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-165">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-166">Se você não estiver interessado em lidar com empresas de um determinado tamanho, atualize essa preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-166">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-167">**Examine suas informações de contato em seu [perfil comercial](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) para cada local** Certifique-se de que sua equipe receba alertas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-167">**Review your contact information in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-168">**Responder rapidamente às referências** Quando você responder em tempo hábil às solicitações de entrada, aumentaremos sua visibilidade em futuros resultados da pesquisa do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-168">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-169">Verifique se a sua equipe responde rapidamente com sua intenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-169">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-170">**Seja choosy com as ofertas que você aceita** Monitoramos os tipos de negócios que você aceita e recusa e usamos essas informações para ajudá-lo a encontrar acordos semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-170">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="dd880-171">Aceitar as negociações que não são uma boa opção não melhorará os resultados da pesquisa e poderá afetar a qualidade dos clientes potenciais recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-171">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd880-172">**Relatar o status final de negociações, datas de fechamento e o status final de suas negociações** (ganhas ou perdidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-172">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="dd880-173">Usaremos essas informações para continuar a fornecer referências de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-173">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd880-174">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd880-175">Gerenciar oportunidades de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-175">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="dd880-176">Obter o conector de televenda para o Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-176">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="dd880-177">Obter o conector de televenda para o Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd880-177">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
