---
title: Gerenciar oportunidades de venda conjunta
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Como um parceiro qualificado da Microsoft, você pode comercializar com a Microsoft. Saiba como definir as negociações, convidar a Microsoft para colaborar ou exibir as negociações enviadas.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 53ca3c05b2df3de1b0a2373580b28e139f297b82
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151756"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="8aa27-104">Gerenciar oportunidades de venda conjunta no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="8aa27-105">**Funções apropriadas**: administrador do parceiro MPN | Administrador de referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-105">**Appropriate roles**: MPN partner admin | Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-106">Aproveite as oportunidades de venda conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-106">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="8aa27-107">Uma oportunidade de venda conjunta é uma colaboração de várias partes para vender produtos que atendem a uma necessidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-107">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-108">Este artigo o ajudará a entender como você pode usar a potência de venda no Partner Center para realmente vender e adquirir novos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-108">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="8aa27-109">Tipos de oportunidades de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-109">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-110">**Oportunidade de venda conjunta** – é aí que um ou mais representantes de vendas da Microsoft estão ativamente envolvidos no negócio para ajudar a resolver um problema do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-110">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-111">As oportunidades podem se originar de uma conta de cliente em que um representante de vendas da Microsoft convida o parceiro a participar de uma atividade de venda de vendas ou de um parceiro onde precisa de mais ajuda das vendas da Microsoft para fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-111">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-112">**Parceiro a parceiro (P2P)** – é aí que um parceiro pode convidar outros parceiros no ecossistema de venda cofuncional da Microsoft para colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-112">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-113">Os parceiros podem, opcionalmente, convidar um representante de vendas da Microsoft para o negócio para ajudar a fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-113">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-114">Tanto os parceiros quanto a Microsoft podem ser convidados mesmo após a criação de um negócio, desde que ele esteja antes de ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-114">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-115">(Observe que completo inclui venceu, perdido, recusado e expirado.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-115">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired.)</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-116">**Negociação privada** – quando um parceiro decide trabalhar de forma independente em um negócio criado no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-116">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-117">Os parceiros podem dar visibilidade à equipe de vendas da Microsoft ou convidar vendedores da Microsoft buscando ajuda ativa depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-117">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-118">Os detalhes do negócio não são compartilhados com a equipe de vendas da Microsoft até que os parceiros de tempo selecionem explicitamente Sim para a pergunta "deseja que os vendedores da Microsoft vejam esse negócio?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-118">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-119">ou solicite ajuda da equipe de vendas da Microsoft escolhendo uma das opções para a pergunta "identificar o tipo de ajuda de que você precisa da Microsoft?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-119">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-120">**Acordo com parceiros** – são acordos em que um parceiro decide trabalhar de forma independente em um acordo, mas não tem problema em dar visibilidade dos detalhes do negócio aos membros da equipe de vendas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-120">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-121">Os parceiros podem convidar vendedores da Microsoft depois de criar a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-121">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-122">Essas negociações são qualificadas para o registro de oferta quando uma solução qualificada para incentivos faz parte da negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-122">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-123">Convidar o vendedor da Microsoft não será necessário para o registro de negociação se os critérios da solução qualificada para incentivos são atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-123">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-124">Você pode fazer uma negociação controlada por parceiros respondendo sim à pergunta "Você gostaria que os vendedores da Microsoft exibisse essa oferta?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-124">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-125">SA (Avaliação de **Solução)** – esses tipos de acordos podem ser criados somente por um conjunto de parceiros que são examinados pela equipe de negócios de avaliações de solução para executar avaliações de tecnologia para clientes que usam ou planejam usar tecnologias da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-125">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8aa27-126">As negociações privadas, embora não sejam realmente colaborativas, são incluídas na guia oportunidades de venda de co-venda para fornecer um caminho fácil para atualizar qualquer negociação de pipeline em para uma oportunidade de venda em qualquer estágio não terminal **(ganha, perdida, recusada e expirada).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-126">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="8aa27-127">Navegando na seção Venda Co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-127">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-128">Para acessar a seção Venda co-venda, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-128">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aa27-129">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-129">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8aa27-130">No menu de navegação à esquerda, selecione **Indicações**, seguido por **Oportunidades de venda em cooperação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-130">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8aa27-131">Você verá três guias de nível superior nesta seção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-131">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8aa27-132">**Entrada** – todas as oportunidades enviadas ao parceiro de vendedores da Microsoft para venda colaborativa estão disponíveis nesta guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-132">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8aa27-133">**Saída** – todas as oportunidades criadas pelo parceiro estão disponíveis nesta guia. Os parceiros podem criar três categorias diferentes de oportunidades – venda em parceria, privada e parceiro para parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-133">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8aa27-134">**Favoritos** – As oportunidades marcadas como favoritos nas guias Oportunidades de venda de entrada ou de saída serão mostradas nesta guia. Marque qualquer oportunidade como favorita clicando no ícone de coração na oportunidade na exibição de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-134">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-135">Você pode remover a oportunidade dos favoritos clicando no mesmo ícone novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-135">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="8aa27-136">Criando uma oportunidade de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-136">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8aa27-137">Para realizar uma venda conjunta com a Microsoft, os parceiros precisam de uma solução pronta para comercialização, uma equipe de vendas envolvida e uma boa estratégia de colocação no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-137">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-138">Eles também precisam atender a critérios adicionais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-138">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-139">Para obter mais informações, consulte [tornar-se pronto para venda](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-139">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-140">Você pode criar três tipos de oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-140">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="8aa27-141">Selecione seu cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-141">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-142">Selecione o cliente para um acordo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-142">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-143">Insira seu local e comece a digitar o nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-143">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-144">A caixa de sugestão começará a mostrar as recomendações com base nos critérios de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-144">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-145">Como muitas empresas têm mais de uma entidade de negócios no mesmo local, você pode ver vários resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-145">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-146">Se você não tiver certeza de qual escolher, poderá confirmar qual número D-U-N-S pertence ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-146">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-147">Certifique-se de selecionar a correspondência exata para o cliente com quem você está trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-147">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-148">Depois de clicar em **selecionar o cliente**, você será solicitado a inserir o nome, o número de telefone e o endereço de email da pessoa que é seu principal ponto de contato para esse negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-148">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-149">Esses detalhes são opcionais e são necessários apenas se você estiver planejando convidar as vendas da Microsoft para ajudá-lo com o envolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-149">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-150">Selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-150">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8aa27-151">Certifique-se de ter obtido o consentimento do cliente para fornecer suas informações de contato à Microsoft para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-151">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-152">A Microsoft pode usar essas informações para entrar em contato diretamente com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-152">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="8aa27-153">Detalhes do acordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-153">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-154">Insira os detalhes do contrato atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-154">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-155">Os campos, definidos abaixo, podem ser alterados conforme você estiver trabalhando ativamente com o cliente para fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-155">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="8aa27-156">**Nome do campo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-156">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-157">**Obrigatório/opcional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-157">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-158">**Detalhes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-158">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="8aa27-159">**Nome da negociação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-159">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-160">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-160">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-161">O nome amigável para identificar seu negócio em um momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-161">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8aa27-162">**Localização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-162">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="8aa27-163">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-163">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-164">O escopo de local do MPN da indicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-164">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-165">Os usuários de referência com esse escopo de localização poderão exibir as indicações se eles fazem parte da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-165">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-166">Administradores de indicação e administradores de indicação com escopo global podem exibir as indicações, independentemente do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-166">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-167">O local não pode ser editado depois de criar a indicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-167">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-168">**Valor estimado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-168">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-169">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-169">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-170">O valor da oferta com base nas informações disponíveis durante a criação da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-170">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-171">**Data de fechamento estimada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-171">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="8aa27-172">Obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-172">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="8aa27-173">A data pela qual você espera fechar a negociação com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-173">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8aa27-174">**CRM ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-174">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="8aa27-175">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-175">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-176">Marque a negociação com a ID da oportunidade em seu respectivo CRM para fins de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-176">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-177">**ID da campanha de marketing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-177">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="8aa27-178">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-178">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-179">Capture a campanha de marketing que resultou na negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-179">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-180">Esse arquivo pode ajudá-lo a acompanhar o ROI de uma determinada campanha se você marcar todos os acordos provenientes da campanha com a mesma ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-180">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-181">**Observações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-181">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="8aa27-182">Opcional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-182">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="8aa27-183">Atualize todas as informações mais recentes para fornecer visibilidade para outros funcionários de sua empresa trabalhando na mesma oferta ou tentando entender o estado atual da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-183">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-184">Você também pode usar isso como uma comunicação em registro para discussões entre vendedores da Microsoft/outros parceiros com sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-184">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="8aa27-185">Adicionar membros da equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-185">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-186">Depois de adicionar os detalhes da oferta, adicione os funcionários que trabalharão nessa oferta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-186">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-187">Você precisará inserir o nome, o número de telefone e o endereço de email do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-187">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-188">Esses detalhes são obrigatórios e você precisa ter pelo menos um contato com todos os detalhes inseridos para criar um acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-188">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-189">Esses detalhes podem ser alterados mesmo após a criação de um acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-189">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-190">Os contatos recentes de suas negociações anteriores são mostrados no lado direito para você adicioná-los rapidamente ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-190">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-191">Para acordos P2P, a equipe pode ter funcionários de sua empresa e da empresa enviando o convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-191">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="8aa27-192">Adicionar solução (ões)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-192">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-193">Nesta seção, você precisa fornecer as informações relacionadas às soluções que serão parte desse negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-193">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-194">Esta é uma seção obrigatória em que você deve adicionar pelo menos uma solução para criar um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-194">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-195">Os detalhes da solução podem ser alterados após a criação de um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-195">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-196">Há vários tipos de soluções que podem ser adicionadas a um negócio, que são descritas abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-196">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-197">**Soluções da minha empresa:** Estas são soluções prontas para venda, que são publicadas por sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-197">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-198">**Microsoft:** Essas são soluções de propriedade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-198">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-199">**Outras soluções de terceiros:** Essas são soluções prontas para venda, que são publicadas por outros parceiros no ecossistema da Microsoft co-revenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-199">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-200">**Avaliações de solução:** Esses são os tipos de avaliação, que um parceiro qualificado pode selecionar com base na necessidade do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-200">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8aa27-201">Somente um tipo de avaliação pode ser selecionado para um acordo de avaliação de solução e nenhuma outra solução pode ser adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-201">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-202">Depois que uma avaliação de solução for selecionada, o parceiro precisará escolher o local para o qual a avaliação está sendo criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-202">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-203">Isso é necessário para os pagamentos de incentivos corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-203">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-204">Depois de fornecer as informações da solução, selecione avançar para ir para a seção onde você pode decidir o tipo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-204">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-205">Você terá quatro opções se escolher soluções das três primeiras opções no tipo de solução e não uma avaliação de solução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-205">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-206">**Negócio particular**: se você não convidar a Microsoft e criar um envolvimento nesta etapa, ele será do tipo pipeline privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-206">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-207">Os vendedores da Microsoft não terão visibilidade dos detalhes desse negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-207">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-208">Você pode criar um negócio privado selecionando **nenhuma ajuda necessária neste** momento para a pergunta **"identificar o tipo de ajuda que você precisa da Microsoft?"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-208">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-209">e **não** , para a pergunta **"você gostaria que os vendedores da Microsoft fossem ver esse negócio?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-209">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-210">Você sempre pode atualizar um negócio privado para um acordo de venda co-venda ativa ou de parceiro antes que o acordo atinja um estado terminal (ganho, perdido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-210">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8aa27-211">O registro de negociações não é aplicável a ofertas privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-211">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-212">Tenha cuidado ao criar um negócio privado com soluções qualificadas para incentivos, pois elas não estarão qualificadas para o registro de negociações Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-212">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-213">**Negociação com parceiros:** se você não quiser buscar nenhuma ajuda ativa da equipe de vendas da Microsoft, mas quiser dar visibilidade ao pipeline, poderá criar uma negociação com parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-213">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-214">Você pode criar uma oferta  controlada por parceiros selecionando Nenhuma ajuda necessária neste momento para a pergunta "Identificar o tipo de ajuda necessária **da Microsoft?"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-214">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-215">e **Sim** para a pergunta **"Você gostaria que os vendedores da Microsoft exibisse essa oferta?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-215">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-216">Essas negociações são qualificadas para o registro de negociações, embora o vendedor da Microsoft não está ativamente envolvido em ajudar o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-216">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-217">Os requisitos para o registro de negociação estão tendo uma solução qualificada para incentivos na negociação e ganharam o status da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-217">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-218">**Venda de acordo:** Se você selecionar qualquer opção diferente da seleção padrão para a pergunta "Identificar o tipo de ajuda que você gostaria da **Microsoft",** a oferta se transformará em uma negociação de venda em que um vendedor da Microsoft poderá ajudá-lo a fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-218">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-219">Uma solicitação de ajuda da Microsoft não garante que um vendedor da Microsoft participará da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-219">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-220">Os representantes de vendas da Microsoft têm 14 dias para decidir se querem participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-220">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-221">Na seção de observações, certifique-se de identificar o tipo de ajuda que você deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-221">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-222">**Oferta de parceiro para parceiro (P2P)**: você pode convidar outros parceiros para a oferta clicando no link Convidar parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-222">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-223">Veja abaixo o processo para criar um acordo P2P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-223">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-224">**Selecione um parceiro:** Depois de clicar em Convidar parceiro, você poderá começar a digitar o nome do parceiro para obter a lista sugerida de parceiros que corresponde ao nome que você está inserindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-224">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-225">Selecione o parceiro em que você está interessado para preencher mais detalhes para esse parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-225">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-226">Você só pode procurar parceiros que estejam no ecossistema de venda cofuncional da Microsoft e estejam transportando no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-226">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-227">**Data de fechamento estimada:** Essa é a data pela qual você espera que o parceiro convidado conclua sua parte do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-227">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-228">A data é preenchida previamente para que você possa optar por modificar a data somente se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-228">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-229">É um campo obrigatório e pode ser editado pelo parceiro que você está convidando depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-229">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-230">Você não pode modificar esse campo depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-230">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-231">**Valor estimado e moeda:** Esse é o valor do negócio que o parceiro convidado terá no negócio geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-231">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-232">Certifique-se de inserir o valor correto aqui para que o parceiro convidado possa decidir se deseja fazer parte do negócio ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-232">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-233">O parceiro convidado pode alterar esse valor depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-233">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-234">Não é possível modificar esse campo depois de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-234">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-235">**Observações:** Adicione os detalhes por por que você está convidando o parceiro para fazer parte desse negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-235">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-236">As informações detalhadas ajudarão o parceiro convidado a decidir se desejam participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-236">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-237">**Adicione sua equipe:** Adicione os funcionários de sua empresa que trabalhará com o parceiro convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-237">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-238">Se o parceiro convidado aceitar o negócio, ele poderá adicionar seus próprios funcionários para que ambas as empresas tenham uma visão de toda a equipe colaborando com o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-238">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-239">Você só pode modificar esses detalhes antes de criar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-239">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-240">Os detalhes do funcionário inseridos nos dados de seu negócio são preenchidos previamente para facilitar a escolha dos funcionários que trabalham com esse parceiro específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-240">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-241">**Adicionar soluções:**  Adicione as soluções que você deseja que o parceiro convidado traga para a tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-241">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-242">Pelo menos uma solução é obrigatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-242">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-243">O parceiro convidado pode modificar as soluções depois de aceitar o convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-243">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-244">**Identifique o tipo de ajuda:** Identifique o tipo de ajuda: por fim, identifique a ajuda específica de que você precisa do parceiro convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-244">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-245">Repita isso para todos os parceiros que você deseja convidar para esse negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-245">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-246">Uma negociação entre parceiros também pode envolver o vendedor da Microsoft no qual você está convidando a Microsoft e os parceiros para a negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-246">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-247">Você também pode convidar a Microsoft e os parceiros posteriormente, depois de criar a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-247">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="8aa27-248">Respondendo a uma oportunidade de venda co-venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-248">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-249">Cada oportunidade passa por um ciclo de vida próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-249">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="8aa27-250">Estágio recebido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-250">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-251">Neste estágio, se você tiver recebido uma nova oportunidade de venda em parceria de um vendedor da Microsoft ou de outros parceiros no ecossistema de venda co-venda da Microsoft, revise os detalhes e sinta-se à vontade para entrar em contato com o cliente se quiser saber mais sobre suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-251">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-252">Você pode tomar duas ações neste estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-252">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-253">aceitar ou recusar a indicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-253">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-254">**Aceite:** Insira um nome para a oferta, edite o valor estimado da negociação e o período estimado de compra com base em sua análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-254">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-255">Depois de estabelecer o contato com o cliente, você deve fornecer informações no campo **Observações** para explicar mais sobre o que o cliente está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-255">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-256">Opcionalmente, você pode inserir sua ID do CRM aqui (somente para sua referência), a ID da campanha de marketing que resultou na respectiva oportunidade e adicionar contatos de sua empresa que trabalharão nessa oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-256">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-257">Quando tiver terminado, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-257">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-258">Moveremos a indicação para o **próximo** estágio, o que significa que você planeja se envolver ativamente com o cliente para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-258">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-259">Também vamos usar essas informações para ajudá-lo a encontrar acordos semelhantes no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-259">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-260">**Recusar:** selecione o motivo pelo qual você está recusando o negócio e adicione as observações que você gostaria de incluir e, em seguida, **selecione Fechar negócio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-260">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-261">Arquivaremos como **Recusado e notificaremos** a Microsoft ou o parceiro que enviou essa oportunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-261">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-262">Se você não responder dentro do tempo alocado (atualmente 14 dias),  o arquivaremos como Expirado e notificaremos a Microsoft ou o parceiro que enviou essa oportunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-262">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="8aa27-263">Estágio aceito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-263">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-264">Trabalhe para fechar a negociação com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-264">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-265">Se você quiser alterar qualquer uma das informações fornecidas para uma indicação aceita, selecione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-265">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-266">Em seguida, você pode atualizar o nome da negociação, a data de compra estimada, o valor estimado, as observações, a ID do CRM e/ou a ID da campanha de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-266">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="8aa27-267">Você também pode selecionar **adicionar sua equipe** para fornecer o nome, o número de telefone e os endereços de email de qualquer pessoa que esteja trabalhando no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-267">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-268">As soluções também podem ser editadas com base na necessidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-268">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-269">Todas as negociações que você criou estão no estágio aceito por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-269">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-270">Depois de começar a trabalhar no negócio, você pode fornecer os detalhes do progresso que está fazendo marcando os estágios de vendas no ciclo de vida da negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-270">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-271">Há quatro estágios no ciclo de vida da negociação, além da aceitação inicial ou da criação e dos estágios finais ganhos ou perdidos, conforme mencionado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-271">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-272">Fornecer esses detalhes é opcional, mas você é altamente incentivado a compartilhá-los para obter a ajuda apropriada dos representantes de vendas da Microsoft em um negócio de venda conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-272">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Imagem mostrando o ciclo de vida de negociação em que o estágio de venda pode ser marcado.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="8aa27-274">Os estágios de vendas variarão se o negócio for um negócio de avaliação da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-274">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-275">Marcar o estágio de vendas também é **obrigatório** para negociações de avaliação de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-275">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-276">O botão **ganho** será habilitado somente depois que todos os estágios de vendas forem marcados como concluídos pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-276">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-277">Abaixo está a tabela que mostra os estágios de vendas e as porcentagens correspondentes para outras negociações que não sejam avaliações de solução, conforme determinado pelo sistema de referências do Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-277">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="8aa27-278">**Nome do estágio de vendas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-278">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-279">**Porcentagem do estágio de vendas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-279">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-280">**Definição do estágio de vendas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-280">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8aa27-281">Criado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-281">Created</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-282">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-282">10%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-283">Criando um negócio de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-283">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-284">Aceito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-284">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-285">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-285">10%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-286">Aceitação de um negócio de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-286">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-287">Qualificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-287">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-288">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-288">20%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-289">Qualificar o valor do negócio e os requisitos do cliente antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-289">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-290">Vela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-290">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-291">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-291">40%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-292">Desenvolver o negócio ainda mais para entender os requisitos detalhados para preparar uma POC ou quaisquer outros artefatos necessários para uma proposta formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-292">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-293">Proposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-293">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-294">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-294">60%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-295">Fazer uma proposta formal para o cliente com base em seus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-295">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-296">Negociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-296">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-297">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-297">80%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-298">Negociando os termos finais com base na proposta para chegar ao estado final – ganhando ou perdendo o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-298">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-299">Ganho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-299">Won</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-300">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-300">100%</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-301">Marcar a negociação como ganha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-301">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="8aa27-302">Quando terminar, você poderá tomar uma das duas ações, que  estão  marcando a negociação como Ganha ou Perdida para relatar o resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-302">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-303">Não é necessário que sua empresa siga os mesmos estágios de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-303">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-304">É assim que Partner Center reconhece os estágios de vendas de negociação e mapeará automaticamente os estágios da sua empresa para esses estágios padrão se você estiver passando esses valores usando a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-304">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-305">Se você estiver usando a Partner Center UX, os percentuais conforme mostrado na tabela serão usados para marcar os estágios de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-305">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="8aa27-306">Para determinadas soluções qualificadas, depois de selecionar Won, você será solicitado a fornecer informações adicionais para registrar sua oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-306">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-307">A Microsoft revisará as informações que você fornecer aqui e poderá solicitar detalhes adicionais durante o processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-307">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-308">Para obter mais informações, confira [Registrar suas negociações](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-308">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8aa27-309">Se a negociação estiver qualificada para o registro de negociação, certifique-se de que haja uma lacuna de 72 horas entre a criação da negociação e a marcação da negociação como ganha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-309">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-310">Fechar o negócio conforme ganho anteriormente pode fazer com que os registros de negociação seja rejeitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-310">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-311">Uma negociação será qualificada para o registro de negociação somente se atender a todos os critérios abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-311">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-312">O tipo de negociação é co-venda ou por parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-312">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-313">Há uma solução qualificada para incentivos na negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-313">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-314">O status da negociação é ganho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-314">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-315">Se o tipo da oferta for venda em comum, a Microsoft aceitou o convite ou marcou a oferta como ganha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-315">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-316">Você pode entender o status da Microsoft observando o cartão da Microsoft abaixo dos detalhes do acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-316">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8aa27-317">Registre a oferta somente se o nome da sua empresa e a solução qualificada para incentivos no negócio são claramente mencionados no contrato com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-317">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-318">Se a negociação estiver qualificada para o registro de negociação, haverá outro marco adicionado ao ciclo de vida do negócio chamado "Registro de negociação", conforme mostrado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-318">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Imagem mostrando o ciclo de vida do negócio, o local do qual o registro de negociação pode ser iniciado.":::

<span data-ttu-id="8aa27-320">Você pode optar por registrar a negociação imediatamente depois de marcar a negociação como ganha ou em um ponto posterior no tempo no botão registrar ciclo de vida da negociação **agora** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-320">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="8aa27-321">Depois que o negócio é registrado, você pode exibir o progresso da validação do acordo no mesmo ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-321">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-322">Se houver qualquer ação necessária da sua empresa, os erros apropriados serão mostrados na exibição do ciclo de vida de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-322">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-323">O negócio entra no estado fechado quando a validação do acordo é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-323">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="8aa27-324">Tanto a análise de acordo quanto o status de validação final são aplicáveis somente para as negociações de venda de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-324">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="8aa27-325">Combinação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-325">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-326">A tabela a seguir mostra as combinações de quem pode ser convidado neste estágio do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-326">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="8aa27-327">**Tipo de negócio original**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-327">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-328">**Quem pode ser convidado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-328">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-329">**Observações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-329">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8aa27-330">Privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-330">Private</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-331">Microsoft e/ou outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-331">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-332">O negócio será atualizado para ser comercializado se a Microsoft for convidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-332">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-333">Privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-333">Private</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-334">Equipe de vendas da Microsoft para exibir as negociações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-334">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-335">O negócio será atualizado para o parceiro orientado por parceiros quando a equipe de vendas da Microsoft receber visibilidade para as negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-335">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-336">Ministrado por parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-336">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-337">Microsoft e/ou outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-337">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-338">O negócio será atualizado para ser comercializado se a Microsoft for convidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-338">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-339">Venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-339">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-340">Outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-340">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-341">Outros parceiros poderão ser convidados somente se sua empresa tiver iniciado o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-341">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-342">Os parceiros não podem ser convidados para as negociações na guia de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-342">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-343">Parceiro para parceiros sem a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-343">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-344">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-344">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-345">O negócio será atualizado para um negócio de venda conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-345">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8aa27-346">Parceiro para parceiros sem a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-346">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="8aa27-347">Outros parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-347">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="8aa27-348">Estágio fechado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-348">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-349">Este é o estágio final de todas as oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-349">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-350">Você pode exibir todas as negociações que estão em **vitórias, perdidas, recusadas** e **expiradas** no estágio fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-350">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-351">Não há ações que você possa executar neste estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-351">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8aa27-352">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-352">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-353">**Perguntas. Um negócio pode ser editado depois de ser marcado como ganho ou perdido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-353">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-354">Não, as negociações não podem ser modificadas quando se movem para um estado de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-354">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-355">Expirados, recusados, ganhos e perdidos são os Estados de terminal em que não há nenhuma atualização adicional possível ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-355">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-356">Tenha cuidado ao mover o negócio para qualquer um desses Estados de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-356">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-357">**Perguntas. Quem recebe uma notificação por email do Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-357">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-358">O fluxo de trabalho abaixo explica como os emails são enviados aos parceiros do sistema de referências do Partner Center para novas referências de entrada de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-358">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Imagem mostrando a lógica de como os emails são enviados aos parceiros para novas referências de entrada.":::

<span data-ttu-id="8aa27-360">**Perguntas. Que tipo de incentivos é elegível para o registro de negociações?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-360">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-361">Somente os incentivos de IP são qualificados para o registro de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-361">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-362">Eles incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-362">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-363">Co-venda de IP do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-363">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-364">Aplicativos do Biz Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-364">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-365">Aplicativos do Biz Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-365">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="8aa27-366">Obtenha mais oportunidades de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-366">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="8aa27-367">Aqui estão algumas dicas para ajudá-lo a obter mais oportunidades de venda em cooperação apropriadas para sua empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-367">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="8aa27-368">**Responda rapidamente a acordos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-368">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-369">Quando você responder em tempo hábil às solicitações de entrada, aumentaremos sua visibilidade nos resultados futuros da pesquisa de parceiro progressivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-369">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-370">Verifique se a sua equipe responde rapidamente com sua intenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-370">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-371">**Seja seletivo com as negociações que você aceita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-371">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-372">Monitoramos os tipos de acordos aceitos e recusados e usamos essas informações para ajudar a encontrar acordos semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-372">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-373">Aceitar ofertas que não são um bom ajuste não melhorará os resultados da pesquisa e poderá afetar a qualidade das oportunidades que você recebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-373">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aa27-374">**Relatar o status final de negociações, datas de fechamento e o status final de suas negociações** (ganhas ou perdidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-374">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="8aa27-375">Vamos usar essas informações para continuar fornecendo indicações de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-375">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8aa27-376">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-376">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8aa27-377">Gerenciar clientes potenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-377">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="8aa27-378">Obter o conector de venda co-venda para o Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-378">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="8aa27-379">Obter o conector de venda co-venda para o Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aa27-379">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
