---
title: Recursos de transação do marketplace comercial da Microsoft
description: Este artigo descreve as considerações de preços, cobrança, faturamento e pagamento para a opção de transação do marketplace comercial.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026425"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="0491b-103">Recursos de transação do marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-104">Este artigo descreve as considerações sobre preços, cobrança, faturamento e pagamento para o Marketplace comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="0491b-105">Transações por opção de listagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-106">O editor ou a Microsoft é responsável por gerenciar transações de licença de software para ofertas no marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-107">A opção de listagem escolhida para sua oferta determina quem gerencia a transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-108">Consulte [escolher uma opção de listagem](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) para obter disponibilidade e explicações de cada opção de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="0491b-109">Contate-me, avaliação gratuita e opções de BYOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-110">Os editores podem escolher o _contato comigo_ e a _avaliação gratuita_, opções para fins de aquisição promocional e de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-111">Para alguns tipos de oferta, os editores podem escolher a opção BYOL (traga sua própria licença) para permitir que os clientes comprem uma assinatura para sua oferta usando uma licença que adquiriu diretamente de você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-112">Com essas opções, a Microsoft não participa diretamente das transações de licença de software do editor e não há nenhum valor de transação associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="0491b-113">Os Publicadores são responsáveis por dar suporte a todos os aspectos da transação de licença de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-114">Isso inclui, mas não se limita a ordem, preenchimento, medição, cobrança, faturamento, pagamento e coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-115">Com a opção de listagem entre em contato comigo, os editores mantêm 100% das taxas de licenciamento de software do Publicador coletadas do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="0491b-116">Opção de publicação de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-117">A escolha de vender pela Microsoft aproveita os recursos do Microsoft Commerce e fornece uma experiência de ponta a ponta da descoberta e da avaliação até a compra e a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-118">Uma oferta que é propagada é aquela na qual a Microsoft facilita a troca de dinheiro por uma licença de software em nome do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-119">As ofertas transdesejadas são cobradas em relação a uma assinatura da Microsoft existente ou a um cartão de crédito, permitindo que a Microsoft hospede transações do Marketplace de nuvem em nome do Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-120">Escolha a opção de transação ao criar uma nova oferta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-121">Esta opção será mostrada somente se a transação estiver disponível para seu tipo de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="0491b-122">Visão geral da transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-123">Ao usar a opção Transact, a Microsoft permite a venda de software de terceiros e a implantação de alguns tipos de oferta para a assinatura do Azure do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-124">O editor deve considerar a cobrança de taxas de infraestrutura e suas próprias tarifas de licenciamento de software ao selecionar um modelo de preços para uma oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-125">Atualmente, a opção de publicação de transação tem suporte para os seguintes tipos de oferta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-126">Máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-127">Aplicativos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-128">Aplicativos SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="0491b-129">Custos de infra-estrutura de faturamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-130">Para **máquinas virtuais** e **aplicativos do Azure**, as tarifas de uso da infraestrutura do Azure são cobradas na assinatura do Azure do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-131">Os valores de uso da infraestrutura são precificados e apresentados separadamente dos valores de licenciamento do provedor de software na fatura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-132">Para **Aplicativos SaaS**, você como editor deve contabilizar os valores de uso da infraestrutura do Azure e os valores de licenciamento de software como um item de custo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="0491b-133">Ele é representado como um valor fixo para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-134">O uso da infraestrutura do Azure é gerenciado e cobrado diretamente no Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-135">Os valores reais de uso da infraestrutura não são vistos pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-136">Em geral, os editores optam por incluir os valores de uso da infraestrutura do Azure em seus preços de licença de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-137">As taxas de licenciamento de software não são limitadas ou baseadas no consumo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="0491b-138">Modelos de preço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-139">Dependendo da opção de transação usada, as cobranças de assinatura são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-140">**Obtenha agora (gratuito)** – sem custos para as licenças de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-141">Os clientes não são cobrados pelas tarifas do Azure Marketplace para usar uma oferta gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-142">Ofertas gratuitas não podem ser convertidas em uma oferta paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-143">Os clientes devem solicitar uma oferta paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-144">**Traga sua própria licença** (BYOL) – todas as cobranças aplicáveis por licenças de software são gerenciadas diretamente entre o editor e o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-145">A Microsoft só passa pelos valores de uso da infraestrutura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-146">Se uma oferta estiver listada no mercado comercial, os clientes que obtiverem acesso ou uso da oferta fora do mercado comercial não serão cobrados pelas tarifas do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-147">**Preços de assinatura** – as taxas de licença de software são apresentadas como uma taxa de assinatura recorrente mensal ou anual, cobrada como uma taxa fixa ou por estação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-148">As taxas de assinatura recorrente não são rateada para cancelamentos de clientes de médio prazo ou serviços não utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-149">As taxas de assinatura recorrentes podem ser rateada se o cliente atualizar ou fizer downgrade de sua assinatura no meio do período da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-150">**Preço com base no uso** – para ofertas de máquina virtual do Azure, os clientes são cobrados com base na extensão do uso da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-151">Para imagens de máquina virtual, os clientes são cobrados uma taxa por hora do Azure Marketplace, conforme definido pelos publicadores, para uso de máquinas virtuais implantadas a partir das imagens de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-152">O valor por hora pode ser uniforme ou variado entre vários tamanhos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-153">As horas parciais são cobradas por minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-154">Os planos são cobrados mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-155">**Preços limitados** – para ofertas de aplicativo Azure e ofertas de SaaS, os editores podem usar o [serviço de medição do Marketplace](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) para cobrar pelo consumo com base nas dimensões de medidor escolhidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-156">Por exemplo, largura de banda, tíquetes ou emails processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-157">Os editores podem definir uma ou mais dimensões de medidor para cada plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-158">Os editores são responsáveis por acompanhar o uso de clientes individuais, com cada medidor definido na oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-159">Os eventos devem ser relatados à Microsoft em uma hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-160">A Microsoft cobra os clientes com base nas informações de uso relatadas pelos editores para o período de cobrança aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-161">**Avaliação gratuita** – sem custos para licenças de software que variam de 30 dias até seis meses, dependendo do tipo de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-162">Se os editores fornecerem uma avaliação gratuita em vários planos na mesma oferta, os clientes poderão alternar para uma avaliação gratuita em outro plano, mas o período de avaliação não será reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-163">Para ofertas de máquina virtual, os clientes são cobrados pelos custos de infraestrutura do Azure para usar a oferta durante um período de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-164">Após a expiração do período de avaliação, os clientes são cobrados automaticamente pelo último plano que tentaram com base nas taxas padrão, a menos que sejam cancelados antes do final do período de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0491b-165">Ofertas que são cobradas de acordo com o consumo depois que uma solução é usada não se qualificam para reembolsos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-166">Os editores que desejam alterar as tarifas de uso associadas a uma oferta, devem primeiro remover a oferta (ou o plano específico dentro da oferta) do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-167">A remoção deve ser feita de acordo com os requisitos do [contrato do Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="0491b-168">Em seguida, o Publicador pode publicar uma nova oferta (ou um plano dentro de uma oferta) que inclui as novas tarifas de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-169">Para obter informações sobre como remover uma oferta ou um plano, consulte [parar de vender uma oferta ou um plano](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="0491b-170">Os preços gratuitos, entre em contato comigo e BYOL (traga sua própria licença)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-171">Ao publicar uma oferta com a opção obter agora (gratuito), entrar em contato comigo ou BYOL, a Microsoft não desempenha uma função na facilitação da transação de vendas para suas taxas de licença de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-172">Assim como a lista e as opções de publicação de avaliação gratuita, o Publicador mantém 100% das taxas de licença de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="0491b-173">Preço com base no uso e assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-174">Ao publicar uma oferta de uma transação baseada em usuário ou assinatura, a Microsoft fornece a tecnologia e os serviços para processar compras, Devoluções e estorno de licenças de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-175">Nesse cenário, o editor autoriza a Microsoft a agir como um agente para essas finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-176">A editora permite que a Microsoft facilite a transação de licenciamento de software, mantendo sua designação como vendedor, provedor, distribuidor e licenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-177">A Microsoft permite aos clientes solicitar, licenciar e usar seu software, sujeito aos termos e condições do marketplace comercial da Microsoft e do seu contrato de licenciamento de usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-178">Você deve fornecer seu próprio contrato de licenciamento de usuário final ou selecionar o [Contrato Standard](/azure/marketplace/standard-contract) ao criar a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="0491b-179">Avaliações de software livre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-180">Para cenários de publicação Transact, você pode disponibilizar uma licença de software gratuita por 30 a 120 dias, dependendo da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-181">Esse recurso de aplicação de desconto não inclui o custo do uso de infraestrutura do Azure orientado pelo uso da solução do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="0491b-182">Ofertas privadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-183">Além de usar tipos de oferta e modelos de cobrança para monetizar uma oferta, você pode realizar uma oferta privada e completa com preços negociados, específicos do negócio ou configurações personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-184">As ofertas privadas têm suporte para todas as três opções de publicação de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-185">Essa opção permite um estabelecer um preço mais alto ou mais baixo do que a oferta publicamente disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-186">As ofertas privadas podem ser usadas para desconto ou adição de uma oferta premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-187">As ofertas privadas podem ser disponibilizadas para um ou mais clientes por meio de uma lista de permissões com suas assinaturas do Azure no nível da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="0491b-188">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-189">**Com base no uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="0491b-190">O preço com base no uso tem a seguinte estrutura de custo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="0491b-191">Custo de sua licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="0491b-192">US $ 1,00 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0491b-193">Custo de uso do Azure (D1/1-Núcleo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="0491b-194">US $ 0,14 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="0491b-195">*O cliente é cobrado pela Microsoft*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="0491b-196">*US $ 1,14 por hora*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="0491b-197">Nesse cenário, a Microsoft fatura US$ 1,14 por hora pelo uso da sua imagem de VM publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="0491b-198">Faturas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="0491b-199">US$ 1,14 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0491b-200">A Microsoft paga para você 80% do seu custo de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="0491b-201">US $ 0,80 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="0491b-202">A Microsoft mantém 20% do seu custo de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="0491b-203">US $ 0,20 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="0491b-204">A Microsoft mantém a 100% do custo de uso do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="0491b-205">US $ 0,14 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="0491b-206">**Traga sua própria licença (BYOL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-207">BYOL tem a seguinte estrutura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="0491b-208">Custo de sua licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="0491b-209">Valor de licença negociada e faturada por você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0491b-210">Custo de uso do Azure (D1/1-Núcleo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="0491b-211">US $ 0,14 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="0491b-212">*O cliente é cobrado pela Microsoft*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="0491b-213">*US $ 0,14 por hora*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="0491b-214">Nesse cenário, a Microsoft fatura US$ 0,14 por hora pelo uso da sua imagem de VM publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="0491b-215">Faturas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="0491b-216">US $ 0,14 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0491b-217">A Microsoft mantém o custo de uso do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="0491b-218">US $ 0,14 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="0491b-219">A Microsoft mantém 0% do seu custo de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="0491b-220">US $ 0.00 por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="0491b-221">**Assinatura de aplicativo SaaS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-222">Essa opção deve ser configurada para ser vendida pela Microsoft e pode ser cobrada a uma taxa fixa ou por usuário em uma base mensal ou anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-223">Se você habilitar a opção **Vender pela Microsoft** para uma oferta de SaaS, você terá a seguinte estrutura de custo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="0491b-224">Custo de sua licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="0491b-225">US $100,00 por mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="0491b-226">Custo de uso do Azure (D1/1-Núcleo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="0491b-227">Cobrados diretamente para o publicador, não o cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="0491b-228">*O cliente é cobrado pela Microsoft*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="0491b-229">*US$ 100,00 por mês (o editor precisa contabilizar os custos incorridos ou de infraestrutura de passagem no valor da licença)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="0491b-230">Nesse cenário, a Microsoft cobra US $ 100,00 pela sua licença de software e paga US $ 80,00 ao editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-231">Nesse cenário, a Microsoft cobra US$ 100,00 pela sua licença de software e paga US$ 90,00 ao editor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="0491b-232">Faturas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="0491b-233">US $100,00 por mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0491b-234">A Microsoft paga para você 80% do seu custo de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="0491b-235">\* A Microsoft paga 90% do seu custo de licença para qualquer aplicativo SaaS qualificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="0491b-236">US $80,00 por mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="0491b-237">\* US $90,00 por mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="0491b-238">A Microsoft mantém 20% do seu custo de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="0491b-239">\* A Microsoft mantém 10% do seu custo de licença para qualquer aplicativo SaaS qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="0491b-240">US $20,00 por mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="0491b-241">\* US $10,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="0491b-242">Taxa de serviço reduzida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-243">Para determinadas ofertas que você publica no mercado comercial, a Microsoft reduzirá sua taxa de serviço do Marketplace de 20% (conforme descrito no [contrato do Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) para 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-244">Para que suas ofertas sejam qualificadas, suas ofertas devem ter sido designadas pela Microsoft como o IP do Azure co-vender incentivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-245">A qualificação deve ser atendida pelo menos cinco dias úteis antes do término de cada mês do calendário para receber a taxa de serviço do Marketplace reduzida para o mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-246">A taxa reduzida de serviço do Marketplace se aplica ao IP do Azure covenda de incentivados SaaS, VMs, aplicativos gerenciados e qualquer outra oferta de IaaS transactável qualificada disponibilizada por meio do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="0491b-247">Faturamento, pagamento, faturamento e cobrança do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-248">**Faturamento e pagamento** – Você pode usar o método de faturamento preferencial do cliente para entregar os valores de licença de software de assinatura ou PAYGO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-249">**Enterprise Agreement** – Se o método de faturamento preferido do cliente for o Microsoft Enterprise Agreement, os valores de licença de software serão cobrados usando esse método de faturamento como um custo discriminado, separado dos custos de uso específicos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-250">**Cartões de crédito e fatura mensal** – Os clientes também podem pagar usando um cartão de crédito e uma nota fiscal mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-251">Nesse caso, os valores de licença de software serão cobrados da mesma forma que o cenário do Enterprise Agreement, como um custo discriminado, separado dos custos de uso específicos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-252">**Créditos gratuitos e compromisso monetário** – Alguns clientes optam por pagar antecipadamente o Azure com um compromisso monetário no Enterprise Agreement ou receberam créditos gratuitos para uso com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-253">Embora esses créditos possam ser usados para pagar pelo uso do Azure, eles não podem ser usados para pagar valores de licença de software do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-254">**Cobrança e coleções** – a cobrança de licença de software do Publicador é apresentada usando o método de faturamento selecionado pelo cliente e segue a linha do tempo de faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-255">Clientes sem um Contrato Enterprise em vigor são cobrados mensalmente pelas licenças de software do mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-256">Os clientes com um Contrato Enterprise são faturados mensalmente por meio de uma fatura apresentada trimestralmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-257">Quando modelos de preços de assinatura ou de pagamento conforme o uso são selecionados, a Microsoft atua como agente do editor e é responsável por todos os aspectos de faturamento, pagamento e cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="0491b-258">Pagamento e relatórios do editor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-259">Quaisquer valores de licenciamento de software coletados pela Microsoft como um agente estão sujeitas a um valor de transação de 20%, a menos que seja especificado de outra forma e sejam deduzidas no momento do pagamento do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-260">Os clientes normalmente compram usando o Enterprise Agreement ou um contrato de pagamento por utilização habilitado para cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-261">O tipo de contrato determina o tempo de cobrança, faturamento, cobrança e pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0491b-262">Todos os relatórios e insights sobre a opção de publicação da transação estão disponíveis na seção Análise do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="0491b-263">Perguntas sobre cobrança e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-264">Para obter mais informações e políticas legais, consulte o [contrato do Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (disponível no Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-265">Para obter ajuda sobre dúvidas de cobrança, entre em contato com o [suporte do editor do marketplace comercial](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="0491b-266">Transact requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-267">Esta seção aborda os requisitos de transação para diferentes tipos de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="0491b-268">Requisitos para todos os tipos de oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-269">Uma conta da Microsoft e informações financeiras são necessárias para a opção de publicação de transações, independentemente do modelo de preços da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-270">As informações financeiras obrigatórias incluem a conta de pagamento e o perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-271">O Publicador deve residir em um [país ou região com suporte](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-272">Para obter mais informações sobre como configurar essas contas, consulte [gerenciar sua conta do Marketplace comercial no Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="0491b-273">Requisitos para tipos de oferta específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="0491b-274">A opção de publicação de transações está disponível apenas para uso com os seguintes tipos de oferta de mercado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-275">**Máquina virtual do Azure** – selecione dentre os modelos de preços gratuitos, traga sua própria licença ou com base no uso e apresente os planos definidos no nível da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-276">Na fatura do cliente do Azure, a Microsoft apresenta os valores de licença de software do editor separadamente dos valores de infraestrutura subjacentes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-277">Os valores de infraestrutura do Azure são impulsionadas pelo uso do software do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-278">**Aplicativo do Azure: modelo de solução ou aplicativo gerenciado** – deve provisionar uma ou mais máquinas virtuais e efetuar pull da soma dos preços da máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-279">Para aplicativos gerenciados em um único plano, uma assinatura mensal de taxa fixa pode ser selecionada como o modelo de preço, em vez do preço da máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-280">Em alguns os casos, os valores de uso da infraestrutura do Azure são passados para o cliente separadamente dos valores de licença de software, mas no mesmo extrato de faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-281">No entanto, se você configurar uma oferta de aplicativo gerenciado para encargos de infraestrutura de ISV, os recursos do Azure serão cobrados para o Publicador e o cliente receberá uma tarifa fixa que inclui o custo de infraestrutura, licenças de software e serviços de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-282">**Aplicativo SaaS** -deve ser uma solução multilocatário, usar [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) para autenticação e integrá-lo com as [APIs de cumprimento de SaaS](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="0491b-283">O uso da infraestrutura do Azure é gerenciado e cobrado diretamente para você (o parceiro), portanto, você deve considerar as taxas de uso da infraestrutura do Azure e as taxas de licenciamento de software como um único item de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="0491b-284">Para obter diretrizes detalhadas, consulte [como planejar uma oferta de SaaS para o Marketplace comercial](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0491b-285">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="0491b-286">Examine os requisitos de qualificação nas opções de publicação pela seção de tipo de oferta para finalizar a seleção e a configuração de sua oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="0491b-287">Examine os padrões de publicação por loja online para obter exemplos de como sua solução é mapeada para um tipo de oferta e configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0491b-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
