---
title: Sendo pago no Partner Center
description: Saiba mais sobre como receber pagamentos de ganhos como um parceiro da Microsoft, como por meio de ofertas do Marketplace comercial, programas de incentivo e o programa do provedor de soluções na nuvem. Inclui política de pagamento, status de retenção de pagamento e instruções de pagamento.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: fc1eea0d8a90bb2b5e11dad24a71c9c34fd1a4a0
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492442"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="cfd16-104">Sendo pago no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-105">**Funções apropriadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="cfd16-106">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="cfd16-107">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-108">Este artigo tem informações importantes sobre o recebimento de pagamentos para suas ofertas, Complementos e anúncios de publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-109">Ele resume a política de pagamento, as etapas necessárias antes de serem pagas e a visão geral da instrução de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="cfd16-110">Contratos e políticas de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-111">A obtenção de pagamento exige que você respeite os contratos e a política de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="cfd16-112">[Microsoft Azure Marketplace contrato de fornecedor](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): antes de ser pago, você deve aceitar este contrato de editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-113">Este contrato explica a relação entre você e a Microsoft como pertence às ofertas do vendedor no mercado comercial, incluindo a taxa de armazenamento que a Microsoft cobra por cada venda feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfd16-114">A [política](payout-policy-details.md) de pagamento mostra as políticas de pagamento de pagamentos, incluindo o plano de pagamento e os métodos de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-115">A política também explica o processo para não pagamentos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfd16-116">Os [detalhes do imposto](tax-details-marketplace.md) explicam a consideração do imposto sobre a seleção de preço e a responsabilidade do imposto no contrato do Microsoft [Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="cfd16-117">As **tarifas de armazenamento** são oficialmente definidas no contrato do editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-118">A taxa de armazenamento é aplicada a todas as vendas de ofertas coletadas pelo Marketplace comercial, incluindo Complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="cfd16-119">Os **pagamentos** são feitos mensalmente (desde que o limite de pagamento tenha sido atingido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-120">Normalmente, enviamos qualquer pagamento devido em um determinado mês pelo 15º dia desse mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-120">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-121">Os pagamentos geralmente levam de 3 a 10 dias úteis adicionais para alcançar sua conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-122">Para obter detalhes, confira [Limites, formas e períodos de pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="cfd16-123">Etapas de pré-requisito antes de serem pagas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-124">Antes de ser pago pela primeira vez, você deve configurar sua conta de pagamento e concluir o banco e os formulários de impostos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-125">Em formulários bancários e de impostos, você fornecerá seus métodos de pagamento preferenciais e os formulários de imposto para retenção de imposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-126">Os formulários bancários e de impostos são necessários antes de poder pagá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-127">Para obter detalhes, consulte [configurar sua conta de pagamento e formulários de impostos](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="cfd16-128">Status de retenção de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-129">Por padrão, enviamos os pagamentos mensalmente, conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-130">No entanto, você tem a opção de colocar seus pagamentos em um programa em espera, e a Microsoft não liberará seu pagamento para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-130">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-131">Se você optar por colocar seus pagamentos em espera, continuaremos registrando quaisquer ganhos na página de **pagamentos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-132">No entanto, não enviaremos nenhum pagamento à sua conta até que você remova a espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-133">Para posicionar seus pagamentos em espera, selecione o ícone de engrenagem **configurações** na parte superior direita e, em seguida, **configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-134">Selecione **pagamento e imposto** no menu à esquerda e, na seção **atribuição de perfil de pagamento e imposto** , localize o programa para o qual deseja que os pagamentos sejam mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-135">Marque a caixa de seleção **manter meu pagamento** para manter os pagamentos deste programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-136">Você pode alterar o status de espera de pagamento a qualquer momento, mas sua decisão afetará o pagamento mensal seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-137">Por exemplo, se você quiser colocar o pagamento de abril em espera, defina o status de pagamento em espera para **Ativado** antes do final de março.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-138">Depois de definir seu status de espera de pagamento como **ativado**, todos os pagamentos desse programa ficarão em espera até que você desmarque a caixa de seleção para **desativado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-139">Ao fazer isso, você será incluído durante o próximo ciclo de pagamento mensal (desde que o limite de pagamentos tenha sido atingido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-140">Se você tiver seus pagamentos em espera, mas quiser ter um pagamento gerado em junho, desmarque a caixa de seleção para **desativado** antes do final de maio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="cfd16-141">O status de retenção de pagamento se aplica a cada programa individualmente (Microsoft Store, publicidade, Azure Marketplace e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-142">Se você quiser manter pagamentos para todos os seus programas, mantenha o pagamento em cada programa individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="cfd16-143">Demonstrativos de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="cfd16-144">A instrução pagamento mostra os ganhos das vendas de suas ofertas e Complementos no histórico de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-145">Você também pode exibir detalhes de pagamento e baixar relatórios no formato TSV ou CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-146">Consulte as [instruções de pagamento](payout-statement.md) para saber mais sobre como acessar a instrução de pagamento e os detalhes do histórico de transações e dos relatórios de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="cfd16-147">Além disso, você pode usar a [API de pagamentos do parceiro](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) para efetuar pull de forma sistemática dos relatórios de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cfd16-148">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfd16-149">API de pagamentos de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="cfd16-150">Perguntas frequentes sobre pagamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfd16-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
