---
title: Pagar a taxa por uma competência MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/26/2021
description: Saiba como pagar a taxa ou atualizar detalhes de pagamento associados à obtenção ou renovação de uma ou mais competências Silver ou ouro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ad807f958dd568fe098e341b80429bf517fb87d
ms.sourcegitcommit: 06c272d86722a2315a65aa536fb32727aab5178d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "98921044"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="23c09-103">Como pagar a tarifa associada a uma competência Silver ou ouro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="23c09-105">Administrador de parceiros do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="23c09-106">Administrador de conta do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-107">Este artigo descreve como e quando pagar a taxa associada à obtenção de uma competência de Microsoft Partner Network prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-108">O artigo também descreve como alterar seu método de pagamento preferido, como cancelar um pedido e como receber um desconto de 25% na taxa de transferência de uma competência prata para ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23c09-109">Para saber mais sobre os benefícios de obter uma competência prata ou ouro, as competências específicas disponíveis e seus requisitos exclusivos, confira [Microsoft Partner Network competências](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="23c09-110">Você também pode verificar a Microsoft Partner Network [tabelas de licenças para competências] para ler mais sobre os benefícios de cada competência disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies] to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="23c09-111">Atender aos requisitos de uma competência e pagar a taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-112">Se você já atende aos requisitos para obter uma competência de prata ou ouro específica (ou já tem uma competência prata ou ouro), você pode verificar rapidamente a taxa da competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-113">Basta selecionar a guia [Compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-114">Caso contrário, siga estas etapas para pagar a taxa por uma competência Silver ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-115">As etapas pressupõem que você atende aos seguintes pré-requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="23c09-116">Você é um parceiro que já [ingressou](https://partner.microsoft.com/membership) na Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="23c09-117">Você já atendeu aos [requisitos](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) para obter uma competência de prata ou ouro específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="23c09-118">Você recebeu a função do Partner Center do administrador [global ou do administrador do parceiro do MPN](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). Se você for um usuário convidado sem uma dessas funções, terá acesso negado a algumas das páginas do centro de parceiros descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-119">Se isso acontecer, [entre em contato com seu administrador global](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) e peça para atribuir a você a função apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="23c09-120">Usando as credenciais de conta corporativa da sua organização, entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="23c09-121">Selecione [ofertas de associação](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) no menu de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="23c09-122">Em **ofertas disponíveis para compra**, encontre o bloco Associação prata \* \* bloco ou **Associação Gold** associado à sua competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-122">Under **Offers available for purchase**, find the Silver membership\*\* tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="23c09-123">Selecione a opção **assinar** localizada no canto inferior direito do bloco específico de associação prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Página de ofertas de associação mostrando associações Silver ou Gold que o parceiro pode assinar ou comprar." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="23c09-125">Se você ainda não atendeu aos requisitos para a competência planejada ou ouro desejada, não poderá assinar a associação Silver/Gold ou pagar a taxa de competência associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-126">Além disso, se você já for um parceiro de competência Gold, os benefícios incrementais para uma competência prateada serão concedidos automaticamente a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-127">Nesse cenário, a opção de pagar a taxa de competência prateada também estará indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="23c09-128">Na página **detalhes da compra** , examine e confirme seus detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="23c09-129">(Saiba mais sobre como atualizar [as informações de **ID de imposto**](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) da sua empresa ou a [ **cobrança/venda** da sua empresa para o endereço da empresa](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="A associação oferece a página de detalhes de compra com preferências de pagamento." border="false":::

5. <span data-ttu-id="23c09-131">Na parte inferior esquerda da página, localize a seção **selecionar sua preferência de pagamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-132">Selecione a opção **cartão de crédito** ou **transferência bancária eletrônica** e, em seguida, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-133">Consulte as seções a seguir para obter mais etapas associadas a qualquer uma das opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="23c09-134">Usar um cartão de crédito como sua preferência de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-135">Siga estas etapas para concluir seu pagamento de cartão de crédito para uma associação de competência Silver ou Gold associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-136">Se você selecionou **cartão de crédito** como seu método de pagamento preferido, a página detalhes do cartão de crédito será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="A associação oferece a página de detalhes do cartão de crédito de pagamento." border="false":::

2. <span data-ttu-id="23c09-138">Selecione o link de **contrato** próximo à parte superior desta página e examine os termos e condições de compra da oferta MPN em nome de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-139">Este contrato oferece informações importantes sobre sua conta de cobrança, renovação, qualificação de reembolso e impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="23c09-140">Insira os detalhes do cartão de crédito e as informações de cobrança nos campos relacionados e, em seguida, selecione **pagar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="23c09-141">Seu pagamento será coletado por meio de um gateway de pagamento seguro de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="23c09-142">Verifique se o endereço que você inseriu nesta página corresponde ao endereço em seu cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-143">Se o endereço da entidade legal diferir do endereço em seu cartão de crédito, não use seu endereço de entidade legal nesta página de detalhes do cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-144">Além disso, verifique se o CEP está correto e corresponde ao endereço inserido nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-145">Assim que as informações do cartão de crédito forem recebidas e a transação for concluída, sua assinatura de competência prata ou ouro será ativada imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="23c09-146">Usar a transferência bancária eletrônica como sua preferência de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-147">Siga estas etapas para concluir sua transferência bancária eletrônica para uma associação de competência Silver ou Gold associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-148">Se você selecionou **transferência bancária eletrônica** como seu método de pagamento preferido, verá a página **examinar detalhes da compra** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="Associação oferece detalhes da compra de transferência bancária eletrônica." border="false":::

1. <span data-ttu-id="23c09-150">Selecione o link do **contrato** na parte inferior desta página e examine os termos e condições de compra da oferta MPN em nome de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-151">Este contrato oferece informações importantes sobre sua conta de cobrança, renovação, qualificação de reembolso e impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-152">Examine os detalhes de transferência bancária que serão necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="23c09-153">Na área de **compra selecionada** , observe o valor devido à Microsoft e à taxa de moeda específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-154">Você precisará transferir esse valor nessa moeda específica da sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-155">Quando estiver satisfeito com todas as informações necessárias, selecione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="23c09-156">O **número do pedido** e a **ID do MPN** serão exibidos assim que você **Enviar** o pedido com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-157">Anote essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-158">Você precisará dela mais tarde para concluir a transferência bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-159">Você verá uma página de confirmação indicando que o envio foi bem-sucedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-160">Depois de concluir a transferência de transmissão com seu banco, você precisará retornar a esta página para carregar sua prova de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Página de confirmação de envio." border="false":::

1. <span data-ttu-id="23c09-162">Conclua a transferência de transmissão de sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-163">Certifique-se de fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="23c09-164">Inclua o **número do pedido** e a **ID do MPN** em seus detalhes de referência de transferência de transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="23c09-165">Transfira o valor devido (na moeda observada anteriormente) para a conta bancária da Microsoft mostrada na área **instruções de transferência por transmissão** da página anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-166">Depois que seu banco confirmar a transação, tire uma foto da confirmação do banco como prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-167">Verifique se o documento de prova de confirmação bancária mostra detalhes sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="23c09-168">A data em que o pagamento de transferência de fio ocorreu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="23c09-169">A conta bancária da Microsoft usada para receber sua transferência de transmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="23c09-170">O valor de transferência mostrado na moeda apropriada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="23c09-171">O número do pedido e o número de ID do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-172">Consulte a próxima seção para obter as etapas para carregar o documento de pagamento de transferência de prova de fios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="23c09-173">Carregar pagamento de transferência de prova de transmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-174">Se você pagar sua taxa de associação prata ou ouro por meio da transferência eletrônica de fios, será necessário carregar a prova de pagamento no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-175">Siga estas etapas para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-176">Retorne ao [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center e selecione a opção **ofertas de associação** no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-177">Na lista de ofertas compradas, localize sua oferta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-178">Em seguida, na coluna ação dessa oferta, selecione **carregar prova de pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Lista de ofertas de associação adquirida mostrando uma opção selecionável, carregar a prova de pagamento, para cada oferta adquirida." border="false":::

1. <span data-ttu-id="23c09-180">Na página detalhes, localize o campo de **prova de pagamento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-181">Selecione **procurar** para localizar e carregar o documento de prova de prelo no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Página de detalhes com campos para carregar a prova de exibição de uma opção selecionável, carregar a prova de pagamento, para cada oferta adquirida." border="false":::

1. <span data-ttu-id="23c09-183">Preencha as informações para os outros campos relacionados à transação de transferência de fundos eletrônicos recentes, como **data de pagamento**, \* pago para número de conta \* \* e **transação/referência não.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, \*Paid to account number\*\*, and **Transaction/Ref no.**.</span></span>

  <span data-ttu-id="23c09-184">Pode aparecer uma mensagem verde para informar que sua solicitação foi concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-185">Depois que o pagamento for concluído com êxito, sua compra normalmente aparecerá como ativa entre 48 e 72 horas depois de atingir a conta bancária da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-186">No entanto, o processo completo pode levar até **uma semana** para ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="23c09-187">Se você fornecer as informações necessárias em seus detalhes de referência de transferência de transmissão (como, número do pedido e ID do MPN) e o upload de prova de pagamento para o Partner Center, o pagamento poderá ser ativado mais cedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-188">Se o processo de pagamento não for totalmente concluído dentro de 30 dias após a data de criação do pedido, o status do seu pedido será alterado para **expirado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-189">Se seu pedido estiver **expirado**, você precisará criar um novo pedido do Partner Center diretamente, sem precisar enviar o pagamento mais uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="23c09-190">Alternar de pagamento de transferência bancária eletrônica para método de pagamento de cartão de crédito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-191">Você pode decidir posteriormente alterar seus métodos de pagamento para a taxa associada a uma associação de competência prata ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-192">Por exemplo, você pode optar por usar um pagamento de cartão de crédito em vez de uma transferência bancária eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-193">Ou talvez você já tenha uma ordem de transferência bancária eletrônica não acionável criada no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-194">Para alterar suas preferências de pagamento para um pedido existente, primeiro você precisa cancelar o pedido e, em seguida, adquirir novamente-lo usando seu método de pagamento preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-195">Faça o seguinte para cancelar uma transferência bancária eletrônica existente não acionável e alterar suas preferências de pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-196">Entre no [Painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="23c09-197">Selecione **ofertas de associação** no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="23c09-198">Na lista ofertas compradas, localize a oferta específica que você deseja cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-199">Em seguida, na coluna ação dessa oferta, selecione **Cancelar pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="A lista de ofertas de associação comprada mostra a opção Cancelar pedido." border="false":::

4. <span data-ttu-id="23c09-201">Siga as etapas restantes para cancelar o pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="23c09-202">Consulte as seções anteriores para criar um novo pedido com novas preferências de pagamento, com base em uma das ofertas de associação prata ou ouro que ainda estão disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="23c09-203">Aplicar desconto de atualização ao mudar de prata para ouro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-204">Se sua organização tiver uma competência prateada ativa e tiver atendido aos requisitos de qualificação para a competência Gold associada, você estará qualificado para atualizar do prata para o Gold para obter um desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-205">Você receberá um desconto de 25% no preço da competência Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-206">A nova data de aniversário Gold será agendada para um ano a partir da data de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-207">Você terá benefícios dourados completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23c09-208">Há algumas exceções a esse desconto de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-209">Se você tivesse uma oferta de associação prata, usou o desconto de 25% de participação Gold para atualizar para uma oferta de associação Gold, você não estará qualificado para um reembolso prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-210">Isso é verdadeiro mesmo que você tenha pago pela sua associação Silver dentro de 30 dias e ainda não tenha usado os benefícios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-211">Para ver onde o desconto de 25% é aplicado, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23c09-212">Entre no [Painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="23c09-213">Selecione **ofertas de associação** no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="23c09-214">Em ofertas disponíveis para compra, procure um bloco de associação Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-215">Se você tiver obtido anteriormente e pago por uma associação Silver, o valor da Associação Gold será ajustado para refletir o desconto de 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Ofertas de associação adquiridas mostra a oferta de bloco Gold com desconto de 25% prata para ouro." border="false":::

4. <span data-ttu-id="23c09-217">Selecione **assinar** no bloco de associação Gold que reflete o desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="23c09-218">A página de detalhes de compra também mostrará o desconto da compra selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="A página de detalhes mostra a oferta com 25% de desconto." border="false":::

5. <span data-ttu-id="23c09-220">Selecione **Avançar** para concluir a compra dessa oferta e receber o desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="23c09-221">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="23c09-222">Saiba mais sobre [competências](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), seus benefícios e requisitos exclusivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23c09-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
