---
title: Inscrever-se como um parceiro de aprendizado
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Use o Partner Center para se registrar no programa de parceiros de aprendizagem. Você pode fazer isso com base no Action Pack de aprendizado ou na opção de aprendizado para competências Silver ou ouro.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 12fea98deb0b4ad0fc85783d04912ac7f76b8115
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756132"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="e3279-104">Use o Partner Center para se registrar como um parceiro de aprendizagem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-105">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-106">Administrador de parceiros do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-107">Administrador de conta do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-108">Este artigo descreve as várias maneiras como um parceiro na Microsoft Partner Network pode se registrar no programa de parceiros de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-109">O sucesso no programa de parceiros de aprendizagem é medido por KPIs (indicadores chave de desempenho) projetados para recompensar os parceiros de aprendizado quando eles concluírem determinados treinamentos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-110">Os KPIs são acompanhados com base em compras de parceiros de qualificar produtos oficiais da Microsoft Learning (OMLP) no Marketplace do curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-111">Os parceiros podem usar o Partner Center para se registrarem no programa de parceiros de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-112">Eles fazem isso por meio da opção de aprendizado encontrada na assinatura do Microsoft Action Pack ou na opção de aprendizado associada a determinadas competências Silver ou ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-113">Esse processo é totalmente automatizado no Partner Center e não requer mais um aplicativo de negócios como costumava ser feito no Partner participation Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-114">Ao registrar-se no programa de parceiro de aprendizagem, aqui estão alguns pontos a serem considerados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-115">Os requisitos de KPI para o programa de parceiro de aprendizagem estão sujeitos a alterações anuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-116">Os KPIs de aprendizagem devem ser atendidos no Partner Center a partir do primeiro ano de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-117">**Recursos para novos parceiros:** Se você for um novo parceiro interessado em obter uma competência na opção de aprendizado, poderá saber mais sobre o processo com a coleção de [ativos de opção de aprendizado](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-118">**ATUALIZAÇÃO DO COVID-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-119">A Microsoft está oferecendo a extensão de competência (com exceção da competência Cloud Business Applications) e da extensão de especialização avançada para os parceiros com DA (datas de aniversário) entre 1º de janeiro e 30 de junho de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-120">Examine nossa [postagem no blog do parceiro](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-121">Para se manter atualizado com os comunicados do programa de aprendizado, [Leia nosso blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) e Confira nossa [página de parceiros de aprendizagem do Yammer](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="e3279-122">Você também pode encontrar documentos de programas e gravações mensais de chamadas à Comunidade em nossa [página de recursos de aprendizado](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="e3279-123">Registrar-se no Action Pack de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-124">O Learning Action Pack é a entrada de nível base no programa de parceiro de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-125">Se você for novo na linha de negócios de aprendizado e sua organização não tiver feito nenhum treinamento de cursos da Microsoft antes, a Microsoft lhe dará a oportunidade de se registrar como um parceiro de aprendizado da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-126">Você só precisa comprar o Action Pack de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-127">O Learning Action Pack dá suporte a parceiros que desejam fornecer serviços de treinamento, ofertas ou descontos no Marketplace do curso e benefícios para ajudar os parceiros a se tornarem especialistas em várias linhas de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-128">Os parceiros que não são de aprendizagem podem adquirir o curso com preço total apenas para treinamento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-129">Se você quiser entregar o conteúdo fora de sua organização, precisará de um Microsoft Certified Trainer (1 MCT) e precisará se inscrever no Action Pack de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-130">Depois de atingir os KPIs necessários, você pode concluir os requisitos adicionais e ter a opção de atualizar para uma opção de aprendizado prata/ouro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-131">Para se qualificar para Action Pack de aprendizado no Partner Center, você deve ter pelo menos um (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-132">Você não precisa atender a nenhum outro KPI de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-133">Para ativar seu Action Pack de aprendizado, use as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="e3279-134">Siga as etapas descritas em [comprar ou renovar uma assinatura do Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="e3279-135">Contate a equipe de [suporte do Partner frente](https://partner.microsoft.com/support) para ajudá-lo a configurar um novo perfil de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-136">Isso lhe dará acesso ao treinamento do curso Microsoft sobre o Marketplace do curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="e3279-137">Registrar com uma opção de aprendizado de competência prateada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-138">Os parceiros de aprendizagem que desejam obter um nível Prata de associação podem se registrar na opção de aprendizado prata associada a uma competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-139">Para fazer isso, eles precisam atender aos requisitos da opção de aprendizado prata para essa competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3279-140">Para saber mais sobre quais competências oferecem uma opção de aprendizado prata ou ouro, consulte a [página competências](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="e3279-141">Para qualificar e registrar-se em uma opção de aprendizado de competência prateada específica, examine os requisitos Silver da competência para garantir que você os atenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-142">Então, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-143">Confirme os **requisitos de desempenho** descritos nas diretrizes de desempenho do programa de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-144">Essas diretrizes estão disponíveis no [site de recursos de aprendizado](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-145">Conheça os **requisitos do MCT (Microsoft Certified Trainer)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-146">Atender aos **requisitos do exame**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-147">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center e selecione **MPN** no menu de navegação à esquerda, seguido por ofertas de **Associação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-148">Em seguida, siga estas [etapas](mpn-get-action-pack.md) para assinar o nível de competência prata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-149">Este artigo sobre [pagamento de taxa de competência](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) também pode ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="e3279-150">Registre-se com uma opção de aprendizado de competência Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-151">Antes de poder se registrar com a opção de aprendizado de competência Gold, você precisa garantir que atende aos requisitos de opção de aprendizado de nível Gold de competência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-152">Inscrever-se no (ou renovar) uma opção de aprendizado de competência Gold tem requisitos diferentes do que registrar na opção Learning Action Pack ou aprendizado de competência Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-153">Para atender aos requisitos de uma opção de aprendizado de competência Gold, também é necessário atender aos requisitos de KPI de aprendizado de nível ouro de competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-154">Se você não tiver atendido aos KPIs ou quaisquer outros requisitos, deverá se inscrever na opção de Action Pack de aprendizado ou prata dependendo do nível dos requisitos atendidos, se desejar se tornar um parceiro de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3279-155">Talvez você já esteja inscrito em uma nova competência e já tenha atingido os requisitos da opção de aprendizado de aprendizado Silver para essa competência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-156">Se você quiser prosseguir para obter a opção de aprendizado de nível ouro para essa competência, ainda precisará atender aos KPIs de nível ouro de competência e outros requisitos de nível dourado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-157">Depois que os requisitos de nível Gold forem atendidos, você poderá aproveitar o [desconto de MPN offer-upgrade Silver-to-Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="e3279-158">Perguntas frequentes sobre a inscrição no parceiro de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="e3279-159">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-160">É necessário enviar um plano de aplicativo de negócios no Partner Center para se registrar em uma opção de aprendizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-161">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-162">No Partner Center, não é necessário ter um plano de aplicativo de negócios para obter uma competência por meio da opção de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-163">Você precisa atender a KPIs de aprendizado do primeiro ano de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="e3279-164">P: se eu for um novo parceiro de rede e optar por comprar o curso, treinamentos ou certificações antes de aplicar a opção de aprendizado, os KPIs serão reconhecidos pelo Partner Center automaticamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-165">Sim, os KPIs devem ser reconhecidos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="e3279-166">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-167">Onde devo entrar no caso de haver uma discrepância entre os KPIs no Partner Center sob a opção de aprendizado e meu painel de KPIs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-168">Contate o [suporte do parceiro frente](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="e3279-169">Você precisará fornecer os seguintes detalhes (no seu painel de KPI) para nos ajudar a acompanhar seus KPIs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-170">Mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-171">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-172">Tipo de OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-173">Unidade de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-174">Nº da Fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-175">Valor do KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="e3279-176">Valor da receita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-177">Os relatórios de KPI são atualizados uma vez por mês durante o meio do mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-178">A qualificação da renovação do programa de aprendizagem é medida para KPIs obtidos durante os 12 meses anteriores de atividade de desempenho, com base na sua data de aniversário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-179">Por exemplo, a partir de 15 de janeiro de 2020, os dados do KPI seriam exibidos para o período de 2019 de janeiro a 2019 de dezembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-180">Se sua fatura tiver sido datada de 1º de janeiro de 2020, os KPIs correspondentes estarão visíveis a partir de 15 de fevereiro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-181">**Confirmações de pedidos e relatórios de parceiros não serão aceitos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="e3279-182">Somente as faturas reais serão aceitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="e3279-183">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-184">Um treinamento de um dia equivale a 1 KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-185">A reunião de um KPI não está relacionada à duração do treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-186">Para saber mais sobre como os KPIs são medidos, verifique os exemplos de desempenho no [Guia de registro do parceiro de aprendizagem](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="e3279-187">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-188">Por que eu não apareceu como um parceiro do Microsoft Learning no diretório de parceiros de aprendizagem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-189">Talvez seja necessário adicioná-lo ao [diretório de parceiros de aprendizagem](/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="e3279-190">Em seguida, você pode vincular ao seu site na página do diretório do parceiro de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-191">Esse é um processo manual que é enviado apenas uma vez por mês, durante a terceira semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-192">A atualização subsequente será visível no final da primeira semana do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-193">Para ajudá-lo a resolver a situação, entre em contato com o [suporte do Partner frente](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="e3279-194">Esteja preparado para fornecer os seguintes detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-195">O nome que deve aparecer no diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-196">O país associado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="e3279-197">A URL da página de aterrissagem associada da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="e3279-198">A URL deve ser para um site de Propriedade do parceiro com uma página de aterrissagem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="e3279-199">A página específica da Microsoft também deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="e3279-200">Ser apenas o **"Partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="e3279-201">**Não mostrar concorrentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="e3279-202">**Pertencer** a por "parceiro X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3279-203">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e3279-204">[Saiba mais](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) sobre o registro de opção de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3279-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>