---
title: Cobrança por uma única vez e selecionar encargos recorrentes | Centro de parceiros
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
Description: Informações sobre a cobrança única com antecedência para um termo predefinido (assinaturas mensais e anuais) e cobrança para selecionar encargos recorrentes (para produtos da Microsoft e ISV de terceiros aplicáveis) no Partner Center.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: cobrança, de uso único, recorrente, compras, encargos, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2ccd0d1240d39409db53d668bac32001c678b09
ms.sourcegitcommit: 1c3d3b95135e1daad5ba5585a090e84ab0b97594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74389684"
---
#  <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges"></a><span data-ttu-id="fa3e2-104">Cobrança única e seleção de encargos recorrentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-104">Billing for one-time and select recurring charges</span></span>

- <span data-ttu-id="fa3e2-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="fa3e2-106">Parceiros no programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-107">Este tópico descreve a experiência de cobrança para **uma única vez e seleciona encargos recorrentes** para produtos Microsoft e ISV (fornecedor de software independente) de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-107">This topic describes the billing experience for **one-time and select recurring charges** for Microsoft and third-party independent software vendor (ISV) products.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa3e2-108">A **cobrança única** é quando você adquire assinaturas de software e reservas do Azure com antecedência para um termo predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-108">**One-time billing** is when you purchase software subscriptions and Azure reservations in advance for a preset term.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-109">Você pode comprar os termos de um ou três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-109">You can purchase for one-year or three-year terms.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-110">Em seguida, você será cobrado pelo custo total em uma soma total única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-110">You're then billed for the entire cost in a one-time lump sum.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-111">A cobrança por uma única vez e a seleção de encargos recorrentes se aplica aos seguintes tipos de compras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-111">Billing for one-time and select recurring charges applies to the following types of purchases:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fa3e2-112">Assinaturas baseadas em licença e em uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-112">License-based and usage-based subscriptions</span></span>](#license-based-and-usage-based-subscription-charges)
- [<span data-ttu-id="fa3e2-113">Produtos de ISV da Microsoft e de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-113">Microsoft and third-party ISV products</span></span>](#microsoft-and-third-party-isv-product-charges)

## <a name="license-based-and-usage-based-subscription-charges"></a><span data-ttu-id="fa3e2-114">Encargos de assinatura com base em licença e uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-114">License-based and usage-based subscription charges</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa3e2-115">A experiência de cobrança para encargos recorrentes de assinaturas baseadas em [**licença**](license-based-billing.md) e [**assinaturas baseadas em uso**](usage-based-billing.md) permanece a mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-115">The billing experience for recurring charges of [**license-based subscriptions**](license-based-billing.md) and [**usage-based subscriptions**](usage-based-billing.md) remains the same.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-116">Os **encargos recorrentes** de assinaturas (incluindo assinaturas baseadas em **licença e de uso**) são emitidos para todos os produtos do [**Catálogo de serviços online**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-116">**Recurring charges** for subscriptions (including **license-based and usage-based subscriptions**) are issued for all products from the [**online services catalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-117">Alguns exemplos incluem o Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pré-pago), Dynamics 365 e PowerBI pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-117">Some examples include Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pay-as-you-go), Dynamics 365, and PowerBI Pro.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-118">Para cobranças de assinatura aplicáveis, a **data de cobrança** é a data que você selecionou quando criou sua conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-118">For applicable subscription charges, the **billing date** is the date you selected when you created your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-119">O **período de cobrança** é o mês anterior à data de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-119">The **billing period** is the month prior to your billing date.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-120">A **moeda de cobrança** é a moeda do país ou da região em que você está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-120">The **billing currency** is the currency of the country or region in which you're located.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-121">Por exemplo, se a sua empresa estiver localizada no Reino Unido, cobraremos você em GBP (libras esterlinas britânicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-121">For example, if your company is located in the United Kingdom, we’ll bill you in British pounds sterling (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-122">Se a sua empresa estiver localizada na Índia, cobraremos você em INR (rúpias indianas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-122">If your company is located in India, we’ll bill you in India Rupees (INR).</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-123">A **atividade de cobrança** atual *não está disponível* para esses tipos de encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-123">Current **billing activity** is *not available* for these types of charges.</span></span>

## <a name="microsoft-and-third-party-isv-product-charges"></a><span data-ttu-id="fa3e2-124">Encargos de produtos de ISV da Microsoft e de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-124">Microsoft and third-party ISV product charges</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-125">Os **encargos recorrentes** e os **encargos de uso único** são emitidos para **produtos ISV da Microsoft e**de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-125">**Recurring charges** and **one-time charges** are issued for **Microsoft and third-party ISV products**.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-126">Os produtos aplicáveis incluem todas as assinaturas de SaaS, reservas do Azure e produtos de software permanentes e baseados em assinatura oferecidos pela Microsoft e por ISVs de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-126">Applicable products include all SaaS subscriptions, Azure reservations, and perpetual and subscription-based software products offered by Microsoft and third-party ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-127">Consulte produtos disponíveis no Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-127">See available products in the Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-128">Os exemplos incluem software SUSE Linux (assinaturas de software), Windows Server 2019 Essentials (software perpétua) e assinaturas de produto SaaS do Azure ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-128">Examples include SUSE Linux software (software subscriptions), Windows Server 2019 Essentials (perpetual software), and Azure ISV SaaS product subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-129">Para encargos de produtos aplicáveis, a **data de cobrança** é o oitavo dia de cada mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-129">For applicable product charges, the **billing date** is the 8th day of each month.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-130">O **período de cobrança** começa no primeiro dia do mês do calendário e termina no último dia do mês do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-130">The **billing period** starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-131">Todas as transações feitas entre 1º de maio e 31 de maio de 2019 serão exibidas na fatura em 8 de junho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-131">Any transactions you make between May 1 and May 31, 2019 will appear on your invoice June 8.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-132">Transações efetuadas entre 1º e 30 de junho de 2019 serão exibidas em sua fatura no dia 8 de julho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-132">Any transactions you make between June 1 and June 30, 2019 will appear on your invoice July 8.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-133">Você pode ser cobrado por compras recorrentes e avulsas na mesma fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-133">You might get billed for recurring and one-time purchases on the same invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-134">A **moeda de cobrança** é a moeda do país ou da região em que o cliente está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-134">The **billing currency** is the currency of the country or region in which your customer is located.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-135">Você receberá faturas e arquivos de reconciliação separados na moeda do país ou região de cada cliente que você vendeu durante o período de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-135">You’ll receive separate invoices and reconciliation files in the currency of the country or region of each customer that you sold to during the billing period.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-136">A **atividade de cobrança** atual está *disponível* para esses tipos de encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-136">Current **billing activity** is *available* for these types of charges.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-137">Você pode verificar seu saldo de conta e fatura a qualquer momento no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-137">You can check your account balance and bill at any time in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-138">Observe que o valor da fatura final pode ser diferente do que você pode ver em sua conta durante o período de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-138">Note that your final invoice amount may different from what you can see on your account during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="fa3e2-139">Isso ocorre porque sua fatura incluirá impostos e quaisquer outras cobranças e créditos aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-139">This is because your invoice will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span>

## <a name="common-billing-scenarios"></a><span data-ttu-id="fa3e2-140">Cenários comuns de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-140">Common billing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="fa3e2-141">Para obter explicações detalhadas sobre cenários de cobrança comuns para esses tipos de encargos, consulte [cenários comuns de cobrança para compras de uma vez e recorrentes](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3e2-141">For detailed explanations of common billing scenarios for these types of charges, see [Common billing scenarios for one-time and recurring purchases](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span></span>
