---
title: "Preparação para mudar do Centro de Administração do Parceiro para o Partner Center | Partner Center"
description: "A funcionalidade Centro de Administração do Parceiro do Office 365 está mudando para o Partner Center."
author: labrenne
Keywords: PAC,Office 365 Advisor, advisor, syndication partner, PAC retire, PAC retiring
ms.openlocfilehash: 54348d9f5c7845dc60fd6d9a2f62a0b6d180a257
ms.sourcegitcommit: b64a8977e92673cd00f776379be6cb78c4ebd1f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="partner-admin-center-is-moving-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="f1fd9-103">O Centro de Administração do Parceiro está mudando para o Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-103">Partner Admin Center is moving to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="f1fd9-104">Aplica-se a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="f1fd9-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f1fd9-106">O PAC (Centro de Administração do Parceiro) do Office 365 está migrando para o portal do Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-106">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) is moving to the Microsoft Partner Center portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f1fd9-107">Estamos expandindo o Microsoft Partner Center para o único lugar em que você gerenciará sua parceria com a Microsoft e com seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-107">We are evolving Microsoft Partner Center into the single place where you will manage your partnership with Microsoft and with your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f1fd9-108">No Partner Center, você pode gerenciar a parceria, as indicações de cliente, os incentivos e todos os outros aspectos do Programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-108">In Partner Center you can manage membership, customer referrals, incentives, and all other aspects of the Cloud Solution Provider (CSP) Program.</span></span> <span data-ttu-id="f1fd9-109">Nós desativaremos o PAC a partir de março de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-109">We will retire the PAC starting March 2018.</span></span>

## <a name="the-office-365-partner-admin-center-pac-will-be-retired"></a><span data-ttu-id="f1fd9-110">O PAC (Centro de Administração do Parceiro) do Office 365 será desativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-110">The Office 365 Partner Admin Center (PAC) will be retired</span></span>

<span data-ttu-id="f1fd9-111">Durante os meses de março e abril de 2018, o PAC será desativado e os parceiros começarão a ser automaticamente redirecionados ao Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-111">During the months of March and April 2018, PAC will be retiring, and partners will start being automatically redirected to Microsoft Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f1fd9-112">O redirecionamento acontece em estágios, e depois de redirecionado para o Partner Center, você não será capaz de trabalhar no PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-112">The redirection will happen in stages, and once you are redirected to Partner Center, you will not be able to work in PAC.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1fd9-113">**Parceiros Provedores de Soluções na Nuvem** Se você for um parceiro CSP, nós automaticamente o redirecionaremos para o Partner Center a partir de março de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-113">**Cloud Solutions Provider partners** If you are a CSP partner, we will automatically redirect you to Partner Center starting March 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1fd9-114">**Parceiros Consultores** Se você for um parceiro consultor, nós o redirecionaremos automaticamente para o Partner Center em abril de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-114">**Advisor partners** If you are an Advisor partner, we will automatically redirect you to Partner Center during April 2018.</span></span>

><span data-ttu-id="f1fd9-115">**Observação para Consultores**: no momento, você não pode enviar Cotações Pagas e de Avaliação para os clientes por meio do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-115">**Note to Advisors**:  Currently, you can’t send Paid and Trial Quotes to customers through Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="f1fd9-116">Você pode continuar a usar a funcionalidade **Criar seu Negócio** no Centro de Administração do Parceiro do Office 365 até que a função **Cotações Pagas e de Avaliação** seja habilitada no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-116">You can continue to use the **Build your Business** functionality in the Office 365 Partner Admin Center until the **Paid and Trial Quotes** function is enabled in Partner Center.</span></span>

## <a name="start-using-the-microsoft-partner-center-now"></a><span data-ttu-id="f1fd9-117">Comece a usar o Microsoft Partner Center agora!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-117">Start using the Microsoft Partner Center now!</span></span>

<span data-ttu-id="f1fd9-118">Comece a usar o [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/) agora para se preparar para a mudança do PAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-118">Start using [Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/)  now to get ready for the move from PAC.</span></span>  <span data-ttu-id="f1fd9-119">Você usará credenciais iguais às do PAC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-119">You’ll use the same credentials for Partner Center that you use for PAC.</span></span> <span data-ttu-id="f1fd9-120">Atualmente, todos os recursos e funções a que você está acostumado no PAC estão disponíveis no Partner Center (veja a Observação para Consultores acima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-120">All the features and functions you are used to in PAC are available today in Partner Center (see above Note to Advisors).</span></span> <span data-ttu-id="f1fd9-121">Consulte a [Comparação lado a lado](moving-from-pac-to-pc.md) para familiarizar-se com a nova aparência dos recursos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-121">See the [Side-by-side comparison](moving-from-pac-to-pc.md)  to familiarize yourself with the new look and feel of the features in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="f1fd9-122">Você encontrará informações adicionais sobre o gerenciamento de contas, o gerenciamento de clientes, as licenças e assinaturas, os preços e ofertas e mais na [Ajuda do Microsoft Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1fd9-122">You will find additional information on account management, customer management, licenses and subscriptions, pricing and offers, and more in [Microsoft Partner Center Help](https://partnercenter.microsoft.com/partner/help).</span></span>

 