---
title: Crédito ganho pelo parceiro – visão geral | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 11/03/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: O crédito ganho pelo parceiro oferece preços do Azure uniformes e simplificados, fornece serviços gerenciados de valor agregado e ajuda a acabar com a competição em margens.
ms.assetid: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: e9456ae3a154c8040443fb38951b30efd9f39db8
ms.sourcegitcommit: 449cb8c32880217ad7543712b02a84ae69869289
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "75004235"
---
# <a name="partner-earned-credit---overview"></a><span data-ttu-id="8ae37-103">Crédito ganho pelo parceiro – visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-103">Partner earned credit - overview</span></span>

<span data-ttu-id="8ae37-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-104">**Appropriate roles**</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ae37-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-105">Global admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ae37-106">Administrador de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-106">User admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ae37-107">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-107">Admin agent</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ae37-108">Administrador de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-108">Billing admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ae37-109">Agente de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="8ae37-110">O Crédito ganho pelo parceiro na nova experiência de comércio no CSP é um modelo de negócios que realiza um preço do Azure uniforme simplificado nos veículos de Go-To-Market da Microsoft, ao mesmo tempo em que incentiva um ecossistema de parceiros que fornece serviços gerenciados com valor agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-111">O Crédito ganho pelo parceiro também ajuda a eliminar qualquer competição de margens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ae37-112">Com milhares de serviços no Azure e várias opções de compra, os preços podem ser desafiadores para muitos clientes e parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-112">With thousands of services in Azure and multiple options to buy, pricing can be challenging for many customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-113">Na nova experiência de comércio do Azure, nós nos alinhamos a princípios de preços globais únicos aplicáveis a todas as nossas iniciativas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-114">Os parceiros CSP podem oferecer o Azure pelos preços publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-115">Isso fornece maior transparência para seus clientes e amplia a confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-115">This provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ae37-116">As necessidades de transformação digital de nossos clientes estão alterando a natureza do valor que os parceiros oferecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-117">Muitos clientes procuram parceiros que forneçam serviços além da transação a fim de tornar o percurso da nuvem mais suave e ajudar a consumir os serviços do Azure com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction to smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-118">Esses serviços têm natureza contínua e incluem o monitoramento da propriedade do Azure, o gerenciamento de políticas e governança, o ajuste fino das configurações, o suporte técnico e uma série de outros serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-118">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine tuning,technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ae37-119">Esses serviços exigem que o parceiro esteja bem familiarizado com o ambiente do Azure do cliente e tenha governança e controle adequados e contínuos sobre os recursos subjacentes que gerenciam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-119">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-120">Os parceiros de cobrança que fornecem essa atividade de gerenciamento de operações de nuvem 24x7 se tornarão qualificados para um **Crédito ganho pelo parceiro para serviços gerenciados** na propriedade do Azure do cliente, governada e controlada pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-120">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span> 


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="8ae37-121">Benefícios do crédito ganho pelo parceiro para parceiros e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-121">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-122">Os clientes podem terceirizar seu gerenciamento de infraestrutura e cobrança do Azure para seu parceiro confiável, permitindo que eles se concentrem em seus negócios principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-122">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-123">Os clientes trabalham com um parceiro que investe em serviços gerenciados no Azure que impulsionam a redução de custos e o aumento das eficiências operacionais, além de ajudar a consumir o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-123">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that  drive cost and operational efficiencies along as well as helps in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-124">Os parceiros são recompensados porque fornecem um portfólio robusto de serviços gerenciados no Azure para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-124">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="8ae37-125">A associação íntima e o gerenciamento dos projetos do Azure do cliente trarão novas oportunidades para o parceiro e ajudará a impulsionar o crescimento do consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-125">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="8ae37-126">Gerenciar, automatizar e otimizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-126">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="8ae37-127">À medida que os clientes fazem a transição para plataformas de computação em nuvem, eles se deparam não apenas com o gerenciamento de um novo conjunto de tecnologias, mas também uma nova maneira de se aproximar do gerenciamento e das operações de sua propriedade digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-127">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-128">Embora a nuvem possa trazer maior valor de negócios e agilidade, ela também pode trazer novas preocupações, incluindo a falta de segurança e de um controle de custos adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-128">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ae37-129">Seus clientes contam contigo para extrair o máximo de seus negócios hospedados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-129">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-130">Com os serviços gerenciados, você pode fornecer regularmente aos seus clientes serviços diferenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-130">With managed services you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-131">Dentre as operações diárias e o suporte que você é capaz de fornecer, estão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-131">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-132">**Operações de nuvem e serviços de gerenciamento**: os clientes procuram parceiros da Microsoft para reduzir custos no Azure ao reproduzir o isolamento, as políticas de segurança e os modelos de auditoria que eles têm hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-132">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-133">Eles também esperam que os parceiros tenham acesso a ferramentas maduras para identificar a adequação da carga de trabalho, bem como a implantação única e os custos operacionais contínuos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-133">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-134">Além disso, os clientes precisam de suporte para automação e orquestração, atualizações de patches, gerenciamento de configuração, backup e recuperação de desastre e gerenciamento de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-134">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ae37-135">**Monitoramento de nuvem e suporte técnico**: em um mundo de consumo de nuvem, as ferramentas e os requisitos evoluíram, mas a preocupação de encontrar o recurso certo para gerenciar a infraestrutura de TI não mudou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-135">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-136">A maioria das organizações simplesmente não tem o tempo, os recursos ou a equipe dedicada necessária para monitorar todos os aspectos de TI e é aí que você, como parceiro confiável, agrega mais valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-136">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-137">Embora o Azure ofereça vários recursos de monitoramento internos, são necessários parceiros que forneçam ferramentas de monitoramento adicionais e mais profundas, façam a triagem de falsos positivos entre os alertas reais e ajam proativamente sobre os alertas antes de perdas mensuráveis no desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-137">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="8ae37-138">Incluído no monitoramento e no suporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-138">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-139">**Monitoramento da integridade do sistema**: Monitoramento completo de VMs, utilização da CPU, uso de memória, IOPs de armazenamento e desempenho do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-139">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-140">Inclui o monitoramento do desempenho do aplicativo e da integridade da operação, além de painéis e relatórios sobre a integridade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-140">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-141">**Análise de logs e alertas**: Todo cliente, dispositivo e usuário que acessa uma rede produz dados que são registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-141">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-142">A análise de logs pode oferecer uma percepção aprofundada do desempenho, da segurança, do consumo de recursos e de outras métricas significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-142">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-143">**Monitoramento de banco de dados**: Uma exibição do banco de dados do cliente que ajuda os parceiros a garantir a alta disponibilidade dos servidores de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-143">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-144">O processo envolve manter logs de tamanho, tempo de conexão e usuários de bancos de dados, analisar tendências de uso e aproveitar os dados para corrigir os problemas de forma proativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-144">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends,and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="8ae37-145">**Monitoramento de desempenho do aplicativo**: Acompanhamento de ponta a ponta de todos os aspectos de um aplicativo (ou uma página da Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-145">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-146">O monitoramento de aplicativos envolve acompanhar todas as partes – desde os carrinhos de compras até as páginas de registro – dos aplicativos de um cliente quanto a problemas de desempenho para fornecer a melhor experiência de usuário possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-146">App monitoring involves watching every part — from shopping carts to registration pages — of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8ae37-147">Saiba mais sobre como expandir seu [portfólio de serviços gerenciados com o Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-147">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="8ae37-148">Esses serviços envolvem um nível apropriado de acesso para parceiros no ambiente do Azure do cliente e o nosso sistema de comércio medirá os detalhes de acesso para calcular os créditos ganhos pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-148">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="8ae37-149">Os clientes têm a opção de remover todos os acessos concedidos aos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-149">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="8ae37-150">Os parceiros não devem forçar os clientes a atribuir o acesso apropriado com o único propósito de conquistar créditos ganhos pelo parceiro da Microsoft – o não cumprimento desse requisito pode desqualificar o parceiro para pleitear créditos ganhos pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-150">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

<span data-ttu-id="8ae37-151">**Para obter mais informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-151">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ae37-152">Como o crédito ganho pelo parceiro é calculado e pago</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-152">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)

- [<span data-ttu-id="8ae37-153">Gerenciar assinaturas e recursos no âmbito do plano do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-153">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="8ae37-154">Lista de preços para a nova experiência de comércio do Azure no CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae37-154">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)

