---
<span data-ttu-id="e9125-101">title: Os incentivos para parceiros agora estão no Partner Center | Descrição do Partner Center: programas de incentivos estimulam parceiros a desenvolver novas técnicas de marketing, oferecer treinamento e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-101">title: Partner Incentives is now on Partner Center | Partner Center description: Incentives programs encourage partners to develop new marketing techniques, offer training, and more</span></span> 

<span data-ttu-id="e9125-102">author: labrenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-102">author: labrenne</span></span>


# <a name="partner-incentives-is-now-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="e9125-103">Os incentivos para parceiros agora estão no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-103">Partner Incentives is now on Partner Center</span></span> 

**<span data-ttu-id="e9125-104">Aplicável ao</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="e9125-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-105">Partner Center</span></span>

##<a name="the-csp-partner-incentives-program"></a><span data-ttu-id="e9125-106">O programa de incentivos para parceiros CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-106">The CSP Partner Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="e9125-107">Você pode estar fazendo negócios na nuvem, no local ou em algum outro lugar, seja como for, os incentivos para parceiros da Microsoft oferecem suporte para os lucros e o crescimento dos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-107">Whether you are doing business in the cloud, on-premises, or somewhere in between, Microsoft Partner Incentives support partner profitability and growth.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-108">Os programas de incentivos estimulam parceiros a desenvolver novas maneiras de divulgar suas ofertas da Microsoft por meio de presença em conferências, programas de treinamento e novas ofertas de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-108">The incentives programs encourage partners to develop new ways of marketing their Microsoft offerings through conference attendance, training programs and new package offers.</span></span> 

##<a name="qualify-for-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="e9125-109">Qualificar-se para o programa de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-109">Qualify for the Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="e9125-110">Você poderá ingressar no programa de incentivos para parceiros da Microsoft se for um parceiro CSP participando ativamente como um revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-110">You are eligible for the Microsoft Partner Incentives program if you are a CSP partner actively participating as a reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="e9125-111">Quando você ingressar no programa, estará qualificado para os lucros de reembolso e cooperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-111">When you join the program, you will be eligible for rebate and co-op earnings.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-112">Para se inscrever no programa de incentivos, você precisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-112">To enroll in the incentives program, you need to:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="e9125-113">Ter um contrato ativo do Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-113">Have an active Microsoft Partner Network (MPN) agreement.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="e9125-114">Provedores indiretos devem ter um contrato de Cloud Distributor válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-114">Indirect Providers must have a valid Cloud Distributor agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9125-115">Revendedores diretos devem possuir um contrato de revendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-115">Direct resellers must have a Reseller agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9125-116">Se você for um parceiro revendedor indireto, deve estar no MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-116">If you are an Indirect Reseller partner, you must be in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-117">Revendedores indiretos receberão um convite para o programa de incentivos depois de concluir sua primeira transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-117">Indirect Resellers will receive an invitation to the incentives program after they complete their first transaction.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="e9125-118">Ter pelo menos uma das competências da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-118">Have at least one of the Microsoft competencies.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-119">Veja a lista de competências da Microsoft aqui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-119">See a list of the Microsoft competencies here</span></span>

##<a name="one-site-one-log-on"></a><span data-ttu-id="e9125-120">Um site, um logon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-120">One site, one log on</span></span>

<span data-ttu-id="e9125-121">Agora que o programa de incentivos para parceiros da Microsoft foi movido para o Partner Center, você poderá fazer todo o trabalho de administrador, incluindo gerenciar usuários, trabalhar em nome dos clientes, inscrever-se para certificações e incentivos, relatar lucros de incentivos e receber pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-121">Now that the Microsoft Partner Incentives program has moved to Partner Center, you will be able to do all your admin work including manage users,do work on behalf of customers, sign up for certifications and incentives, report incentives earnings, and get payouts.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-122">Todos os seus dados de incentivos estão disponíveis no **Painel** de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-122">All your incentives data is available to you on your incentives **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-123">Seus dados de incentivos serão atualizados diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-123">Your incentives data is refreshed daily.</span></span>
 
##<a name="set-your-users-up-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e9125-124">Configure seus usuários no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-124">Set your users up in Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="e9125-125">Primeiramente, você deve terminar de preencher sua conta no Partner Center configurando os usuários de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-125">Your first step is to complete your Partner Center Incentives account by setting up your incentives users in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-126">Você recebeu um email com uma lista dos usuários de incentivos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-126">You have received an email with a list of your organization’s incentives users.</span></span> <span data-ttu-id="e9125-127">Quando o administrador de incentivos da sua organização concluir a configuração do usuário, todos os seus dados de incentivos aparecerão no **Painel** de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-127">When the Incentives admin for your organization has completed the user setup, all your incentives data will appear on the incentives **Dashboard**.</span></span>


[<span data-ttu-id="e9125-128">Atribuir um usuário à função de usuário ou administrador de incentivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-128">Assign a user the incentive admin or incentive user role</span></span>](assign-a-user-the-incentive-admin-or-incentive-user-role.md)

[<span data-ttu-id="e9125-129">Alterar sua senha temporária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9125-129">Change your temporary password</span></span>](change-your-temporary-password.md)

