---
title: Status dos requisitos de segurança do parceiro
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Conheça os requisitos obrigatórios que aumentam a segurança para Consultores, Fornecedores do Painel de Controle e parceiros no programa de Provedor de Soluções na Nuvem.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: O Azure Active Directory, provedor de soluções na nuvem, programa de provedor de soluções na nuvem, CSP, fornecedor do painel de controle, CPV, autenticação multifator, MFA, modelo de aplicativo seguro, modelo de aplicativo seguro, segurança
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b842566245eaf7a874535fd081da51424316d417
ms.sourcegitcommit: 3a1c0934ff337fc164bee690e7b9d69d113fdb99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84328177"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="91273-104">Status de requisitos de segurança do parceiro – obter respostas e verificar os relatórios sobre o status atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="91273-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="91273-106">Todos os parceiros no programa Provedor de Soluções na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="91273-107">Fatura direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="91273-108">Provedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="91273-109">Revendedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-110">Todos os Fornecedores do Painel de Controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-111">Todos os consultores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="91273-112">**Usuários apropriados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-113">Todos os usuários habilitados, incluindo usuários convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="91273-114">As maiores proteções de privacidade e segurança estão entre nossas principais prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="91273-115">Sabemos que a melhor defesa é a prevenção e que somos tão fortes quanto nosso vínculo mais fraco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="91273-116">É por isso que precisamos de todos em nosso ecossistema, para agir e garantir que eles tenham proteções de segurança adequadas implantadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="91273-117">Para ajudar a proteger parceiros e clientes, estamos introduzindo um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para consultores, fornecedores do painel de controle e parceiros que participam do programa de Provedor de Soluções na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="91273-118">A partir de 1º de agosto de 2019, todos os parceiros são obrigados a impor a autenticação multifator a todos os usuários, incluindo as contas de serviço, em seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="91273-119">Para obter informações mais detalhadas sobre as novas políticas de segurança, leia [Requisitos de Segurança do Parceiro](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="91273-120">Queremos garantir que cada usuário tenha um desafio de MFA para toda autenticação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="91273-121">Para que isso seja alcançado, devemos adotar uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="91273-122">Implementar o Azure AD Premium e garantir que a MFA seja imposta para cada usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-123">Implementar os [padrões de segurança do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-124">Implementar uma solução de terceiros para garantir que a MFA seja imposta para cada usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="91273-125">Status dos requisitos de segurança do parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="91273-126">Este relatório pode ajudá-lo a verificar o status dos requisitos de segurança, fornecendo uma maneira de enxergar claramente os pontos a serem melhorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="91273-127">O acompanhamento é atualizado regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="91273-128">O relatório de status dos requisitos de segurança do parceiro é compatível apenas com o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="91273-129">Ele não está disponível no Microsoft Cloud for US Government nem no Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="91273-130">É altamente recomendável que todos os parceiros que negociam em uma nuvem soberana (21Vianet, governo dos EUA e Alemanha) adotem esses novos requisitos de segurança imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="91273-131">No entanto, esses parceiros não precisam atender aos novos requisitos de segurança em vigor em 1º de agosto de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="91273-132">Futuramente, a Microsoft fornecerá detalhes adicionais sobre a imposição desses requisitos de segurança para nuvens soberanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="91273-133">Relatório de MFA (autenticação multifator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="91273-134">O relatório de MFA do Partner Center oferece insights sobre a implementação de MFA do parceiro ao fornecer dois tipos de métricas com base na configuração de MFA e nas atividades do Partner Center do locatário de CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="91273-135">Configuração de MFA em um locatário de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="91273-136">Essa métrica está relacionada à configuração de MFA em um locatário de CSP que é capturado e relatado diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="91273-137">Ele mede o percentual de contas de usuário habilitadas com a MFA imposta usando qualquer uma das [opções de MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="91273-138">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="91273-139">A Contoso é um parceiro CSP com 110 contas de usuário no locatário, das quais 10 estão desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="91273-140">Das 100 contas de usuário restantes, 90 têm o uso de MFA imposto pelas [opções de MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started) fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="91273-141">Portanto, a métrica mostra 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="91273-142">Atividades do Partner Center com MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="91273-143">Cada vez que seus funcionários entram no Partner Center para trabalhar ou, por meio de APIs, obter ou enviar dados por meio do Partner Center, seu status de segurança é desafiado e acompanhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="91273-144">Também estão incluídos no acompanhamento de status de segurança os seus aplicativos e todos os aplicativos de fornecedor do painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="91273-145">O status exibido é referente aos sete dias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="91273-146">Verificação de MFA concluída pelos usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="91273-147">Essa métrica está relacionada às atividades no Painel do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="91273-148">Ela mede o percentual de operações realizadas por usuários que concluíram a verificação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="91273-149">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="91273-150">a Contoso é um parceiro CSP com dois agentes administradores: Jane e João.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-151">No primeiro dia, Jane se conectou ao Painel do Partner Center sem a verificação da MFA e fez três operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-152">No segundo dia, John se conectou ao Painel do Partner Center sem a verificação da MFA e fez cinco operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-153">No terceiro dia, Jane se conectou ao Painel do Partner Center com a verificação da MFA e fez duas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-154">Nenhuma outra operação foi realizada pelos agentes nos quatro dias restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-155">Das dez operações feitas na janela de sete dias, duas foram feitas pelo usuário com a verificação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="91273-156">Portanto, a métrica mostrará 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="91273-157">Use o arquivo **Solicitações do portal sem MFA** para entender qual usuário fez logon no Painel do Partner Center sem ter a verificação de MFA e a hora da última visita durante a janela de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="91273-158">Autenticação aplicativo + usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="91273-159">Essa métrica está relacionada ao uso de solicitações de API do Partner Center feitas usando a Autenticação aplicativo + usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="91273-160">Ela mede o percentual de solicitações de API feitas usando um token de acesso com a declaração da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="91273-161">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="91273-162">a Fabrikam é um parceiro CSP e tem um aplicativo CSP que usa uma combinação de autenticação aplicativo + usuário e métodos de autenticação somente por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-163">No primeiro dia, o aplicativo fez três solicitações de API que foram apoiadas por um token de acesso obtido por meio do método de autenticação Usuário + Aplicativo, sem a verificação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-164">No segundo dia, o aplicativo fez cinco solicitações de API, que foram apoiadas por um token de acesso obtido usando a autenticação somente por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-165">No terceiro dia, o aplicativo fez duas solicitações de API, que foram apoiadas por um token de acesso obtido por meio do método de autenticação Usuário + Aplicativo, com a verificação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-166">Nenhuma outra operação foi realizada pelos agentes nos quatro dias restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-167">As cinco solicitações de API no segundo dia, que foram apoiadas por um token de acesso obtido por meio da autenticação somente por aplicativo, são omitidas da métrica, pois não fazem uso de credenciais de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="91273-168">Das cinco operações restantes, duas foram apoiadas por um token de acesso obtido com a verificação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="91273-169">Portanto, a métrica mostrará 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="91273-170">Se você quiser entender quais atividades de aplicativo + usuário resultam em menos que 100% nessa métrica, use os arquivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="91273-171">**Resumo de solicitações de API** para entender o status geral da MFA por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="91273-172">**Todas as solicitações de API** para entender os detalhes de cada solicitação de API feita pelos usuários do seu locatário; o resultado é limitado às 10.000 solicitações mais recentes, para uma melhor experiência de download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="91273-173">O que devo fazer se as métricas do relatório da MFA não forem iguais a 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="91273-174">É possível que as métricas do relatório da MFA do Partner Center não sejam iguais a 100% para parceiros que implementaram a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="91273-175">Para entender o porquê, aqui estão alguns fatores a serem considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91273-176">Será necessário trabalhar com alguém da sua organização que esteja familiarizado com o gerenciamento de identidades e a implementação da MFA para o seu locatário de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="91273-177">Você implementou a MFA para o seu locatário de parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="91273-178">Caso contrário, primeiro você precisará implementar a MFA para o seu locatário de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="91273-179">Para obter detalhes sobre como implementar a MFA, consulte o artigo [Requisitos de Segurança do Parceiro](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="91273-180">Você concluiu recentemente a implementação da MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="91273-181">As métricas são calculadas diariamente e levam em conta as operações executadas nos últimos sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="91273-182">Se você concluiu recentemente a implementação da MFA para o seu locatário de parceiros, as métricas podem não ser iguais a 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="91273-183">Algumas contas de usuário foram excluídas da implementação da MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="91273-184">Entenda se a sua implementação atual da MFA abrange todas as contas de usuário ou apenas algumas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="91273-185">Algumas soluções de MFA são baseadas em políticas e compatíveis com a exclusão de usuários, ao passo que outras podem exigir que você habilite explicitamente a MFA para cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="91273-186">Verifique se você não excluiu nenhum usuário da sua implementação de MFA atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="91273-187">Toda conta de usuário excluída e que faça logon no Partner Center para executar qualquer atividade relacionada ao CSP poderá fazer com que as métricas sejam diferentes de 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="91273-188">A MFA é necessária somente quando determinadas condições são atendidas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="91273-189">Entenda se a implementação atual só impõe a MFA em condições específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="91273-190">Algumas soluções de MFA fornecem a flexibilidade de impor a MFA somente quando determinadas condições são atendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="91273-191">Por exemplo, quando o usuário está acessando de um dispositivo desconhecido ou de um local desconhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="91273-192">Um usuário que está habilitado para a MFA, mas que não precisa concluir a verificação de MFA ao acessar o Partner Center poderá fazer com que as métricas sejam diferentes de 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="91273-193">Para parceiros que implementaram a MFA usando os padrões de segurança do Azure AD é importante observar que para as contas de usuário não administrador, a autenticação multifator será imposta com base em risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="91273-194">Os usuários deverão realizar a MFA somente durante tentativas de entrada suspeitas (por exemplo, quando o usuário estiver entrando de um local diferente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="91273-195">Além disso, os usuários terão até 14 dias para se registrarem para a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="91273-196">Os usuários que não concluíram o registro da MFA não serão desafiados pela verificação de MFA durante esse período de 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="91273-197">Portanto, espera-se que as métricas não sejam iguais a 100% para parceiros que implementaram a MFA usando os padrões de segurança do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="91273-198">Você está usando uma solução de MFA de terceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="91273-199">Se estiver usando uma solução de MFA de terceiros, identifique como você a está integrando ao Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="91273-200">Em geral, há dois métodos, incluindo a federação e controles personalizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="91273-201">**Federação de identidade** – Quando o Azure AD receber uma solicitação de autenticação, ele redirecionará o usuário para o provedor de identidade federada para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="91273-202">Após a autenticação bem-sucedida, o provedor de identidade federada redirecionará o usuário de volta ao Azure AD juntamente com um token SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="91273-203">Para que o Azure AD reconheça que o usuário concluiu a verificação de MFA ao autenticar no provedor de identidade federada, o token SAML deve incluir a declaração *authenticationmethodsreferences* (com o valor *multipleauthn*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="91273-204">Verifique se o provedor de identidade federada é compatível com a emissão de tal declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="91273-205">Em caso afirmativo, verifique se o provedor de identidade federada foi configurado para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="91273-206">Se a declaração estiver ausente, o Azure AD (e, portanto, a Central de Parceiros) não saberá que o usuário concluiu a verificação da MFA e a declaração ausente poderá fazer com que a métrica não seja igual a 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="91273-207">**Controle Personalizado** – O Controle Personalizado do Azure AD não pode ser usado para identificar se um usuário concluiu a verificação da MFA por meio de uma solução de MFA de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="91273-208">Como resultado, todo usuário que tenha concluído a verificação da MFA por meio de um controle personalizado sempre aparecerá no Azure AD (e, em seguida, no Partner Center) como se não houvesse concluído a verificação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="91273-209">Sempre que possível, é recomendável que você alterne para o uso da Federação de Identidade em vez do Controle Personalizado ao se integrar com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="91273-210">Identificar quais usuários fizeram logon no Partner Center sem a MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="91273-211">Pode ser útil identificar quais usuários estão fazendo logon no Partner Center sem a verificação da MFA e verificá-los com sua implementação de MFA atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="91273-212">Você poderá usar o [relatório de entrada do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) para descobrir se um usuário concluiu ou não a verificação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="91273-213">O relatório de conexão do Azure AD está disponível apenas para parceiros que se inscreveram no Azure AD Premium ou em qualquer SKU do O365, o que inclui o Azure AD Premium (por exemplo, EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="91273-214">**Para obter mais informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="91273-215">Comunidade do grupo de diretrizes de segurança do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="91273-216">Requisitos de segurança do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="91273-217">Perguntas Frequentes sobre os requisitos de segurança do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91273-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
