---
title: Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha | Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha
description: O Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha é o portal de negócios para parceiros da Microsoft que querem oferecer soluções na nuvem da Microsoft para clientes em países da UE e da EFTA. o Microsoft Cloud Alemanha garante que os dados do seu cliente residem na Alemanha e um objeto de confiança de dados alemão designado controla o acesso a eles. Os clientes comerciais da UE (União Europeia) e da EFTA (Associação Europeia de Livre Comércio) podem armazenar e gerenciar dados do cliente em conformidade com as leis e os regulamentos alemães aplicáveis, bem como as principais normas internacionais. A Microsoft não pode acessar dados do cliente sem a aprovação e a supervisão do cliente ou do objeto de confiança de dados alemão.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f1640281ee3f14c266d33da54a17aa1968d3fbc
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876336"
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="fb50c-106">Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="fb50c-107">Aplicável a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-107">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="fb50c-108">Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-108">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany-meeting-german-data-protection-requirements"></a><span data-ttu-id="fb50c-109">Microsoft Cloud Alemanha: atendendo aos requisitos alemães de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-109">Microsoft Cloud Germany: Meeting German data protection requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="fb50c-110">o Microsoft Cloud Alemanha foi projetada para atender aos rígidos requisitos de proteção de dados da Alemanha e inclui um objeto de confiança de dados alemão que controla o acesso físico e lógico a dados de clientes de acordo com a legislação alemã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-110">Microsoft Cloud Germany is designed to meet strict German data protection requirements and includes a German data trustee, operating under German law, who controls physical and logical access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-111">Todos os dados do cliente, e os sistemas que processam ou controlam o acesso aos dados do cliente, residem em datacenters alemães.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-111">All customer data, and the systems that process or control access to customer data, reside in German datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-112">A rede entre esses datacenters é isolada e dedicada na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-112">The network between these datacenters is isolated and dedicated within Germany.</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-113">o Microsoft Cloud Alemanha fornece uma instância separada do [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), do Office 365 e do Microsoft Dynamics, entregue de datacenters na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-113">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365, and Microsoft Dynamics, delivered from datacenters in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-114">Consequentemente, os clientes comerciais da UE (União Europeia) e da EFTA (Associação Europeia de Livre Comércio) podem armazenar e gerenciar dados do cliente em conformidade com as leis e os regulamentos alemães aplicáveis, bem como as principais normas internacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-114">As a result, commercial customers in the European Union (EU) and European Free Trade Association (EFTA) can store and manage customer data in compliance with applicable German laws and regulations as well as key international standards.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-115">Os funcionários da Microsoft não podem acessar dados do cliente sem a aprovação e a supervisão do cliente ou do objeto de confiança de dados alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-115">Microsoft personnel cannot access customer data without approval from and supervision by the German data trustee or customer.</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-116">Consulte a [Folha de dados do Microsoft Cloud Alemanha](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-116">See the [Microsoft Cloud Germany datasheet](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) for more information.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany-selling-german-cloud-solutions-in-eu-and-efta"></a><span data-ttu-id="fb50c-117">Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha: vendendo soluções na nuvem alemães na UE e na EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-117">Partner Center for Microsoft Cloud Germany: Selling German Cloud solutions in EU and EFTA</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-118">Depois de se registrar no programa CSP (Provedor de Solução na Nuvem) do Microsoft Cloud Alemanha, você usará o Partner Center para vender soluções na nuvem específicas da Alemanha e serviços para clientes em países/regiões da união Europeia e da EFTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-118">Once enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) for Microsoft Cloud Germany program, you'll use Partner Center to sell German Cloud-specific solutions and services to customers in EU and EFTA countries/regions.</span></span> 

>**<span data-ttu-id="fb50c-119">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-119">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="fb50c-120">No momento em que este artigo foi publicado, os seguintes recursos do Partner Center ainda não estavam disponíveis no Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha (desde a publicação, alguns recursos podem ter sido adicionados ao Partner Center e esta lista pode estar desatualizada):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-120">At the time this article was published, the following Partner Center features were not yet available in Partner Center for Microsoft Cloud Germany (since publication, some of the features may have been added to Partner Center and this list may be out of date):</span></span>

- <span data-ttu-id="fb50c-121">Localizar um parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-121">Find a partner</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-122">Perfis de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-122">Business profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-123">Indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-123">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-124">Análise de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-124">License analytics</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-125">Percepções do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-125">Customer insights</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-126">Central de notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-126">Notification center</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-127">Configurações e modelo do revendedor/provedor indireto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-127">Indirect reseller/provider model and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-128">Verificar a integridade do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-128">Check service health</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-129">ISV (Fornecedor Independente de Software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-129">Independent Software Vendor (ISV) enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="fb50c-130">Qualificação especial do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-130">Customer special qualification</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-131">Para estar em conformidade com as leis e os regulamentos alemães aplicáveis que regem a coleta e o uso de dados das pessoas, bem como as principais normas internacionais, as seguintes tarefas do Partner Center são gerenciadas por meio de portais de serviços específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-131">To comply with German laws and regulations that govern the collection and use of individuals' data as well as key international standards, the following Partner Center tasks are managed using specific service portals.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb50c-132">Recurso ou funcionalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-132">Feature or capability</span></span> | <span data-ttu-id="fb50c-133">Concluir tarefas em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-133">Complete tasks in</span></span>
:--- | :---
<span data-ttu-id="fb50c-134">Gerenciamento de usuários do parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-134">Partner user management</span></span> | <span data-ttu-id="fb50c-135">Centro de administração do Office 365 ou portal de administração do Azure do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-135">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="fb50c-136">Gerenciamento de usuários do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-136">Customer user management</span></span> | <span data-ttu-id="fb50c-137">Centro de administração do Office 365 ou portal de administração do Azure do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-137">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="fb50c-138">Redefinir a senha do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-138">Reset user password</span></span> | <span data-ttu-id="fb50c-139">Portal de administração do Azure do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-139">Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="fb50c-140">Gerenciamento de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-140">License management</span></span> | <span data-ttu-id="fb50c-141">Centro de administração do Office 365 ou portal de licenciamento do Azure Active Directory do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-141">Office 365 admin center or Microsoft Cloud Germany Azure Active Directory Licensing portal</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-142">Para obter informações sobre o gerenciamento de licenças e de usuários, consulte [Gerenciamento de usuários e licenças no Partner Center do Microsoft Cloud Alemanha](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-142">For information about managing users and licenses, see [User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-143">Para obter informações sobre como se inscrever no CSP do Microsoft Cloud Alemanha, consulte [Registrando-se no CSP do Microsoft Cloud Alemanha](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-143">For information about enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany, see [Enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-csp-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="fb50c-144">Perguntas frequentes sobre o programa CSP para Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-144">Frequently asked questions about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="fb50c-145">Use estas perguntas frequentes para saber mais sobre o programa Provedor de Soluções na Nuvem (CSP) para a Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-145">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-146">Você também pode entrar em contato com o seu gerente de conta para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-146">You can also contact your account manager for additional information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-147">O que é Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-147">What is Microsoft Cloud Germany?</span></span>** 

<span data-ttu-id="fb50c-148">A Microsoft Cloud Alemanha combina serviços líderes de mercado de nuvem da Microsoft com uma exclusiva arquitetura de gerenciamento de sistema e de rede dedicada localizados na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-148">Microsoft Cloud Germany combines an instance of Microsoft's industry-leading cloud services with a unique system management architecture and dedicated network located within Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-149">Nesse modelo exclusivo, o Data Trustee, uma empresa alemã independente, controla o acesso aos dados do cliente e não o compartilha com terceiros, exceto conforme indicado pelo cliente ou exigido pelas leis alemãs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-149">Under this unique model, the Data Trustee, an independent German company, controls access to customer data and doesn't share it with third parties except as directed by the customer or required by German law.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-150">Isso também é conhecido como Soberania de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-150">This is also referred to as Data Sovereignty.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-151">Quem está qualificado para o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-151">Who is eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-152">Parceiros da União Europeia (UE), da Associação Europeia de Livre Comércio (EFTA) e do Reino Unido (UK) são qualificados para o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha e podem comercializar a clientes na União Europeia, EFTA e Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-152">Partners in the European Union (EU), European Free Trade Association (EFTA), and United Kingdom (UK) are eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and can sell to customers in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-153">CSP Comercial é um programa de parceria existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-153">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-154">Em que difere o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-154">How is the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-155">O programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha é diferente do CSP Comercial nas seguintes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-155">The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-156">Qualificação: o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha está disponível apenas para parceiros da União Europeia, da EFTA e do Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-156">Eligibility: The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is available only to partners in EU, EFTA, and UK.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-157">Adesão: os parceiros precisam aderir ao programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha separadamente do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-157">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany separately from CSP Commercial.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-158">Licenciamento: os documentos de licenciamento para o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha estão atualizados para refletir o papel do Data Trustee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-158">Licensing: Licensing documents for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are updated to reflect the role of the Data Trustee.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-159">Informações adicionais sobre as alterações de licenciamento aparecem abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-159">Additional information about licensing changes is noted below.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-160">Funcionalidade do Partner Center: determinados recursos do Partner Center não estarão habilitados para o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha para atender aos requisitos de soberania de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-160">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany in order to meet data sovereignty requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-161">Os parceiros podem usar o Portal Online da Microsoft (MOP) ou Azure Active Directory (Azure AD) ou API Gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-161">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP) or Azure Active Directory (Azure AD) or Graph API instead.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-162">Em que difere o licenciamento para o programa CSP para a Microsoft Cloud Alemanha do licenciamento para CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-162">How is licensing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different than licensing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-163">O Contrato de Revendedor de Nuvem da Microsoft (MCRA) e o Acordo de Distribuidor Microsoft Cloud (MCDA) para o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha diferem do MCRA Comercial e do MCDA Comercial nas duas maneiras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-163">Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) and Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany differ from the Commercial MCRA and Commercial MCDA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-164">Eles exigem que os clientes recebam o Acordo do Microsoft loud (MCA) para Cloud Alemanha com o aditivo de Termos de Serviço Online para Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-164">They require customers to receive the Microsoft Cloud Agreement (MCA) for German Cloud with Supplement to Online Service Terms for German Cloud</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-165">Eles incluem modificações feitas MCA de requisitos de dados do cliente para a Cloud Alemanha difere do MCA Comercial destas duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-165">They include modifications to customer data requirements MCA for German Cloud differs from the Commercial MCA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-166">Ele inclui o aditivo para Termos de Serviços Online, que inclui os compromissos de proteção de dados adicionais pela Microsoft para hospedagem de dados, o papel do Data Trustee, e o acesso a dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-166">It includes the Supplement to Online Services Terms, which includes additional data protection commitments by Microsoft for data residency, role of the data trustee, and access to customer data</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-167">Ele inclui o Acordo do Data Trustee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-167">It includes the Data Trustee Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-168">O Anexo 1 do aditivo contém um Acordo Cliente-Data Trustee, pelo qual a T-Systems se compromete diretamente no que se refere a controle e acesso a dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-168">Attachment 1 to the supplement contains a Customer-Data Trustee Agreement, by which T-Systems makes commitments directly to customer regarding control of and access to customer data</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-169">Quais são as qualificações para comercializar o Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-169">What are the qualifications to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-170">Os critérios de qualificação para comercializar o Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha equivalem aos critérios de qualificação para CSP Comercial, disponíveis para Parceiros Diretos e Revendedores Indiretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-170">Qualification criteria to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both Direct Partners and Indirect Resellers.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-171">Você não precisa ser novamente indicado para ser um Revendedor Indireto no Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha se você for um Revendedor Indireto aprovado no Programa CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-171">You do not need to be re-nominated to be an Indirect Reseller for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany if you are approved as an Indirect Reseller for the CSP Program in Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-172">Sou atualmente um parceiro. O que é necessário fazer para comercializar o Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-172">I am an existing partner, what do I need to do in order to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-173">Os parceiros precisam aderir ao Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-173">Partners will need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-174">(A adesão ao Microsoft Cloud Alemanha é separada da adesão ao CSP Comercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-174">(Onboarding for Microsoft Cloud Germany is separate from onboarding for CSP Commercial).</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-175">Uma vez tendo aderido, você pode prospectar clientes e ofertar o Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-175">Once onboarded, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-176">Se você está aproveitando APIs, obtenha mais informações sobre APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-176">If you are leveraging APIs, please see more information below on APIs.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-177">Ainda não sou um parceiro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-177">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-178">Onde encontro mais informações sobre como me tornar um parceiro CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-178">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-179">Visite portal MPN para saber mais sobre modelos de registro disponíveis para parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-179">Please visit MPN portal to learn more about enrollment models available to partners.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-180">Os preços para o cliente do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha são os mesmos que o do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-180">Is customer pricing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as customer pricing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-181">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-182">Os preços refletirão os custos adicionais para prover o valor exclusivo da Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-182">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-183">O modelo de descontos do parceiro do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha é o mesmo que o do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-183">Is the partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as the partner discounting model for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-184">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-185">O modelo de descontos do parceiro do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha é idêntico ao do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-185">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is same as partner discounting model for CSP Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-186">Existe alguma diferença nos incentivos para parceiro do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha daqueles do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-186">Is there any difference in partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-187">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-187">No.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-188">Os incentivos para parceiro do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha são os mesmos do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-188">Partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-189">Para saber mais sobre incentivos para parceiros, visite o portal MPN com as informações mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-189">To learn more about partner incentives, visit the MPN portal for the latest information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-190">Há alguma diferença na cobrança entre o Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha e o do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-190">Are there any changes to billing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**
<span data-ttu-id="fb50c-191">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-191">No.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-192">Os critérios de cobrança e os requisitos para o programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha são iguais aos do CSP Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-192">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-193">Para saber mais sobre cobrança, analise a seção Recursos no portal MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-193">To learn more about billing, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-194">Os requisitos de suporte para o Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha são os mesmos que os do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-194">Are the support requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as support requirements for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-195">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-196">Para saber mais sobre suporte, revise a seção Recursos no portal MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-196">To learn more about support, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-197">Para quais segmentos de mercado posso comercializar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-197">To which customer segments can I sell?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-198">Uma vez aprovado como parceiro do CSP MCD, você pode comercializar para qualquer cliente comercial da União Europeia, da EFTA e do Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-198">Once you are approved as a partner for CSP MCD, you can sell to any commercial customer in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-199">Quais produtos/serviços estarão disponíveis no Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-199">Which products/services will be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-200">No lançamento, o Microsoft Office 365 Alemanha e o Microsoft Azure Alemanha estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-200">At launch, Microsoft Office 365 Germany and Microsoft Azure Germany will be available.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-201">O Microsoft Dynamics 365 Alemanha (CRMOL) está previsto para o segundo trimestre de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-201">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) is planned for Q2CY17.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-202">Vamos adicionar outros serviços quando estes forem disponibilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-202">We will add other services as they become available.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-203">O programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha oferece todos os serviços do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-203">Does the CSP Program for Microsoft Cloud Germany offer all Azure services?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-204">Infraestrutura como Serviço (IaaS) e plataforma fundamental e serviços de dados estão agora disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-204">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-205">Esta previsão é atualizada periodicamente e vamos prover documentação tal como documentação do CSP Comercial do Partner Center (autenticação obrigatória).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-205">The roadmap is updated on an ongoing basis and we will provide documentation like documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-206">O que é necessário para ser desenvolvedor no Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-206">What do I need to do to develop with the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-207">Para saber mais sobre desenvolvimento no Partner Center Microsoft Cloud Alemanha, clique em: Desenvolvendo com o Partner Center da Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-207">To learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany click: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-208">Há alguma diferença nas APIs do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha e do CSP Comercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-208">Are there any differences in APIs for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and CSP Commercial?</span></span>** 

<span data-ttu-id="fb50c-209">As APIs e os requisitos de integração do Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha são idênticos aos do CSP comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-209">APIs and integration requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-210">Informações sobre endpoints da Microsoft Cloud Alemanha podem ser encontradas aqui: URLs REST do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-210">Information about endpoints in Microsoft Cloud Germany can be found here: Partner Center REST URLs.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb50c-211">Note que APIs CREST não estarão disponíveis no Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-211">Please note that CREST APIs will not be available for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-212">Essas APIs são desencorajadas no CSP Comercial e, portanto, não estão disponíveis no Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-212">These APIs are in the process of being deprecated in CSP Commercial and therefore not available for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-213">As APIs a seguir não estarão disponíveis no Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-213">The following APIs will not be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-214">Isso é para atender aos requisitos de soberania de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-214">This is to meet data sovereignty requirements.</span></span> 

|<span data-ttu-id="fb50c-215">Gerenciamento da Conta de Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-215">User Account Management</span></span> |<span data-ttu-id="fb50c-216">Gerenciamento de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-216">License Management</span></span> |
|       :---:      |    :---:       |
|<span data-ttu-id="fb50c-217">Criar contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-217">Create user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="fb50c-218">Obter uma lista de licenças disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-218">Get a list of available licenses</span></span>   |
|<span data-ttu-id="fb50c-219">Excluir contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-219">Delete user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="fb50c-220">Atribuir licenças a um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-220">Assign licenses to a user</span></span>  |
|<span data-ttu-id="fb50c-221">Atualizar contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-221">Update user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="fb50c-222">Verificar as licenças que estão atribuídas a um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-222">Check which licenses are assigned to a user</span></span> |
|<span data-ttu-id="fb50c-223">Obter uma lista de todas as contas de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-223">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>  |  |
|<span data-ttu-id="fb50c-224">Redefinir a senha de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-224">Reset user password for a customer</span></span>         |  |
|<span data-ttu-id="fb50c-225">Obter as funções de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-225">Get user roles for a customer</span></span>       |  |
|<span data-ttu-id="fb50c-226">Definir as funções de usuário para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-226">Set user roles for a customer</span></span>        |  |
|<span data-ttu-id="fb50c-227">Visualizar usuários excluídos para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-227">View deleted users for a customer</span></span>      |  |
|<span data-ttu-id="fb50c-228">Recupere um usuário excluído para um cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-228">Restore a deleted user for a customer</span></span>         |  |

**<span data-ttu-id="fb50c-229">Existe uma solução alternativa para APIs que não estão disponíveis no Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-229">Is there a workaround for APIs not available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-230">Parceiros podem usar o Portal Online da Microsoft (MOP), o Portal do Azure, o Azure AD PowerShell ou a API gráfica para gerenciamento de contas de usuário de parceiros e gerenciamento de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-230">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP), the Azure Portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management and license management.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-231">Consulte o link abaixo para obter informações técnicas adicionais: Desenvolvendo com o Partner Center da Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-231">Please refer to link below for additional technical information: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-232">É possível passar para o Microsoft Cloud Alemanha dados hospedados nos datacenter da Microsoft em Dublin ou Amsterdã?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-232">For data hosted in Microsoft datacenters in Dublin or Amsterdam, is it possible to change to Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-233">Para facilitar e manter a integridade do Microsoft Cloud Alemanha, não há nenhum mecanismo para transferir do atual ambiente Microsoft Cloud do cliente para o Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-233">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud Germany, there are no mechanisms to move a customer’s existing Microsoft Cloud environment into Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fb50c-234">Se um cliente/parceiro tem um ambiente online Office 365, Azure ou Dynamics CRM, ele ficará responsáveis por transferir dados para o novo ambiente na Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-234">If a customer/partner has an Office 365, Azure, or Dynamics CRM online environment, they will be responsible for any data moves into new environment within Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-235">Onde posso obter mais informações sobre o Programa CSP da Microsoft Cloud Alemanha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-235">Where can I learn more about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-236">Use seguir os links para se familiarizar com o programa CSP e desenvolvendo com o Partner Center para a Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-236">Use following links to familiarize with CSP program and developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-237">Para saber mais sobre o Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-237">To learn about Microsoft Cloud Germany</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-238">Para saber mais sobre o CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-238">To learn about CSP</span></span> 
-   <span data-ttu-id="fb50c-239">Para saber mais sobre desenvolvimento com a versão PC do Microsoft Cloud Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-239">To learn about Developing with the German Cloud version of PC</span></span> 

**<span data-ttu-id="fb50c-240">Onde posso tirar outras dúvidas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-240">Where should I go if I still have questions?</span></span>**

<span data-ttu-id="fb50c-241">Entre em contato com seu gerente de conta para questões adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb50c-241">Please reach out to your account manager for additional questions.</span></span>

