---
title: Gerenciar sua conta do Partner Center
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Saiba como usar o Partner Center para gerenciar as informações bancárias, fiscais e de perfil da sua empresa, além de funções, permissões e muito mais.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 08499c306079d0cb900d528247309afdf21b23bb
ms.sourcegitcommit: 89be77c9f35c77463d9558826293202afc6dec56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107315891"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="06a31-103">Gerenciar sua conta do Partner Center – perfis da empresa, informações bancárias, funções, permissões e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="06a31-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="06a31-106">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-107">A conta que você cria no Partner Center ao se inscrever é seu email de trabalho mais suas informações comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-108">Após a criação de uma conta, você concluirá a configuração do perfil completo da empresa, incluindo detalhes de suporte, isenções fiscais (se apropriado) e informações do contato principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-109">A conta da sua empresa também incluirá contas de usuário para qualquer membro da sua equipe que precise usar o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-110">O trabalho que eles podem fazer inclui adicionar ou gerenciar clientes, vender assinaturas, trabalhar com cobrança e faturamento, criar perfis de negócios, gerenciar indicações, trabalhar com os programas de incentivos, fornecer suporte e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-111">Confira também os artigos [Convidar funcionários para participar do Partner Center](guide-to-migration.md) e [Adicionar um novo usuário](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="06a31-112">O menu de configurações da conta será alterado dependendo dos programas em que você estiver inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-113">Por exemplo, se você for parceiro do programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem), poderá gerenciar os serviços compartilhados do Azure em **Configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="06a31-114">Gerenciamento de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-115">Todos os parceiros comerciais e desenvolvedores acessam o **Gerenciamento de conta** no Partner entrando no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center e selecionando **Configurações** (ícone de engrenagem), no canto superior direito da tela, depois **Configurações de conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-116">Você não precisa mais escolher entre as configurações de Parceiro e de Desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-117">Todos os perfis e as configurações agora estão combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="Ícone de configurações":::

<span data-ttu-id="06a31-119">Isso exibirá a página de configurações da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Menu Configurações.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="06a31-121">Localizar a sua ID do MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-122">Independentemente de você ser um parceiro ou um desenvolvedor, use sua ID do MPN para situações como registrar tíquetes de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-123">Sua ID do MPN está localizada na página **Informações jurídicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-124">Você também pode encontrá-la no **Perfil de identidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="06a31-125">Configurações de conta – parceiros, revendedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-126">Quando você seleciona o ícone **Configurações** e abre o menu **Configurações de conta**, a exibição padrão, se a sua empresa fizer parte do Programa Provedor de Soluções na Nuvem, será **Informações legais** exibindo duas guias, **Parceiro** e **Revendedor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-127">Cada guia inclui aspectos da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="O menu mostra as guias Parceiros e Revendedores":::

<span data-ttu-id="06a31-129">A guia Parceiro inclui todas as informações de negócios legais, como a razão social e o endereço da sua empresa, bem como o contato principal e os locais físicos dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-130">A guia Revendedor para parceiros que fazem negócios com CSP inclui o **Perfil de atendimento ao cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-131">Se a sua empresa não participar do CSP, a exibição padrão mostrará apenas a guia **Parceiros**, que incluirá o **Perfil de atendimento ao cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="06a31-132">Quando você está em mais de uma conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-133">Você pode fazer parte de mais de uma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-134">Você pode verificar se faz parte de várias contas pela presença do "seletor de conta" no menu de navegação esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identificar o seletor de conta":::

<span data-ttu-id="06a31-136">Se você não vê o seletor de conta, você faz parte de apenas uma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="06a31-137">Quando você seleciona esse seletor, todas as contas das quais você faz parte são exibidas como uma lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-138">Em seguida, você pode selecionar qualquer uma delas e alternar para essa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-139">Depois disso, tudo será exibido no contexto dessa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="06a31-140">No exemplo a seguir, o usuário conectado faz parte das três contas realçadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-141">O usuário pode alternar entre elas clicando em uma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="As contas das quais você faz parte":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="06a31-143">Perfil da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-144">Use essas páginas para gerenciar áreas detalhadas da sua empresa, incluindo o perfil de negócios legal, o perfil de parceiro e os locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-145">Gerencie cada área separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-146">Eles são descritos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menu Informações jurídicas.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="06a31-148">Informações jurídicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-149">Quando você ingressa pela primeira vez no Partner Center, a empresa passa por um processo de verificação junto à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-150">Acompanhe o status de verificação na página **Informações jurídicas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-151">Ela mostra o contato principal (pessoa que a Microsoft buscará para sanar dúvidas sobre parceiros) e o contato jurídico principal (pessoa que gerencia as informações e o status jurídico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="06a31-152">Todos os locais comerciais da sua empresa são listados e podem ser adicionados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="06a31-153">Fornecer os detalhes comerciais jurídicos da sua empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-154">Você pode pesquisar o perfil da empresa ou inserir as informações da empresa manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-155">Se a empresa estiver registrada no [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use a ID DUNS para pesquisar as informações dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-156">Se você quiser fornecer os detalhes da empresa, selecione **Manual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-157">Se a sua empresa estiver localizada na **Armênia**, na **Hungria**, no **Quirguistão**, em **Moldávia**, no **Uzbequistão** ou na **Rússia** e você inserir o endereço manualmente, validaremos o seu endereço para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-158">Caso o que você insira seja diferente do validado, sugerimos que você use o endereço validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-159">A verificação confirma se o endereço está correto e se pode ser usado como o destino de remessas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="06a31-160">Email de contato principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-161">Nós usaremos o email de contato principal para notificar você sobre a verificação da sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-162">É muito importante que o email fornecido como contato principal seja aquele que você checa e gerencia com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="06a31-163">Saiba mais sobre [Verificação e informações de conta](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="06a31-164">Perfil de locatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-165">Essa página contém todas as informações sobre os seus locatários do Azure AD, tanto comerciais quanto desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-166">Esse perfil é onde o administrador global pode associar novos locatários à conta global do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="06a31-167">Identificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-168">Essa página contém as identidades do Partner Center para sua empresa: IDs do MPN, IDs do editor, IDs do editor do Windows, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="06a31-169">Cada área pode ser expandida e editada para que, por exemplo, o contato principal da sua editora seja localizado com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="06a31-170">Perfil da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-171">Essa página identifica o tipo de parceria que você tem com a Microsoft, por exemplo, fornecedor independente de software ou parceiro do programa CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-172">Ela mostra o número de clientes com os quais você trabalha, a receita anual e o porte atual da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-173">Expanda as informações da empresa na página **Detalhes da empresa** para informar à Microsoft o tipo de trabalho que deseja realizar com a Microsoft, por exemplo, criar aplicativos, revender programas de software da Microsoft e de terceiros ou ser um integrador de sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-174">Opcionalmente, defina a área em que faz negócios atualmente e as localidades para as quais deseja expandir seus negócios no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="06a31-175">Perfil de mesclagem de contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-176">Quando você convida uma empresa que tem uma conta ativa no Partner Center para mesclar a conta dela com a sua, essas informações são gerenciadas na página **Mesclagem de contas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-177">Pesquise a ID do MPN da empresa que gostaria de convidar para mesclar com a sua, exiba as fusões atuais e envie convites às empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-178">Aceite ou rejeite um convite para mesclar a conta da sua empresa com a conta de outra empresa aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-179">Para obter detalhes, confira [Mesclar sua conta de parceiro com outra conta de parceiro](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="06a31-180">Pagamento e impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-181">Essa página contém seus detalhes de pagamento e impostos, incluindo informações de **Endereço de cobrança**, **número da OC**, informações do número de identificação de contribuinte da sua empresa, número da ID do IVA, caso tenha um, e a moeda usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="06a31-182">Gerenciamento de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-183">A maneira como você trabalha no Partner Center e as áreas que pode atualizar ou ver dependem da sua função e das permissões anexadas a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-184">Por exemplo, se você não for administrador de incentivos, não poderá alterar nada nas páginas de incentivos, mas poderá exibir os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-185">Saiba mais sobre [funções e permissões](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="06a31-186">Atualizar o email preferencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-187">Para atualizar o email preferencial a fim de receber as notificações do Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a31-188">Entre no [Painel do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="06a31-189">Acesse [**Preferência de participação**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), selecione o link **Alterar**, atualize o endereço de email e escolha **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="06a31-190">Localizar sua função de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a31-191">Acesse **Configurações** e selecione **Meu perfil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a31-192">Na página **Detalhes**, você verá suas informações pessoais relacionadas a trabalho, dados de aprendizado, exames e certificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a31-193">Selecione a guia **Funções e permissões** para ver todas as funções atribuídas e as permissões fornecidas por essas funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="06a31-194">Programas nos quais você está registrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-195">O trabalho que você faz para gerenciar a conta do Partner Center está relacionada aos programas específicos nos quais você está registrado e às funções e permissões de usuário que foram atribuídas a você no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-196">Para ver a quais programas você tem acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06a31-197">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="06a31-198">O menu de navegação à esquerda reflete os programas em que você está inscrito e mostra as opções disponíveis para cada programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-199">Veja um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-200">Suponha que um usuário tenha acesso a três programas no Painel do Partner Center: O programa **MPN**, o programa de **Indicações** e o programa **Marketplace Comercial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-201">Ao entrar no painel do Partner Center, você verá esses três programas no lado esquerdo da tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menu de programas em que você está registrado.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="06a31-203">Registrar-se em programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-204">Há muitos programas do Partner Center disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="06a31-205">Cada programa tem requisitos diferentes que sua empresa precisa atender antes que possa se registrar nesse programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="06a31-206">Para saber mais sobre o registro em determinados programas do Partner Center, confira a seguinte lista parcial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="06a31-207">Programa do Marketplace Comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="06a31-208">Benefícios da associação ao Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-209">Programa CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="06a31-211">Para saber mais sobre o registro em programas do Partner Center, confira também os [recursos de rede do parceiro](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="06a31-212">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="06a31-213">Atualizar seu perfil de parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-214">Criar contas de usuário e definir permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-215">Atribuir permissões e funções de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-216">Gerenciar a conta do MPN: Locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-217">Redefinir uma senha de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-218">API: obter o perfil de negócio jurídico do parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="06a31-219">Descubra ofertas e preços no marketplace comercial do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a31-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)