---
title: Perguntas frequentes sobre os requisitos de segurança de parceiros | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 09/27/2019
description: Perguntas frequentes sobre os requisitos de segurança de parceiros
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: O Azure Active Directory, provedor de soluções na nuvem, programa de provedor de soluções na nuvem, CSP, fornecedor do painel de controle, CPV, autenticação multifator, MFA, modelo de aplicativo seguro, modelo de aplicativo seguro, segurança
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: e9471ae8dd0e478540e30a879d010ffb0c1f1bc0
ms.sourcegitcommit: c388fae97437b727edeb0de3712bd2822010ecd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "71678300"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-104">Perguntas frequentes sobre os requisitos de segurança de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-104">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-105">Este artigo contém algumas perguntas frequentes sobre os [requisitos de segurança de parceiros](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-105">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-106">Requisitos de segurança de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-106">Partner Security Requirements</span></span>

### <a name="what-are-the-new-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-107">Quais são os novos requisitos de segurança de parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-107">What are the new partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-108">Para proteger nossos parceiros e seus clientes, estamos exigindo que os parceiros executem as seguintes ações imediatamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-108">To protect our partners and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="ef110-109">**Habilite a MFA (Autenticação Multifator) para todos os usuários em locatários de parceiros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-109">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all users in partner tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-110">Todos os usuários em locatários de parceiros devem usar a MFA (Autenticação Multifator) ao entrar nos serviços de nuvem comercial da Microsoft ou para transações no CSP por meio do Partner Center ou de APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-110">All users in partner tenants must use Multi-Factor Authentication (MFA) when signing into Microsoft commercial cloud services or to transact in CSP through Partner Center or via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-111">Por meio da habilitação das políticas de proteção de linha de base, a MFA está disponível sem nenhum custo para todos os usuários de locatários de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-111">Through the enablement of the baseline protection policies MFA is available at no cost for all users of partner tenants.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef110-112">**Adote a estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-112">**Adopt the Secure Application Model framework**.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-113">Todos os parceiros que se integrarem com uma API da Microsoft – como as APIs do Azure Resource Manager, do Microsoft Graph e do Partner Center – deverão adotar a estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro para evitar qualquer interrupção em sua integração quando as políticas de linha de base estiverem habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-113">All partners integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, and the Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework to avoid any disruption to their integration when the baseline policies are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-114">Habilitar a MFA (Autenticação Multifator) e adotar a estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro ajudará a proteger a sua infraestrutura e os dados do cliente contra possíveis riscos de segurança, identificando roubos e outros incidentes de fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-114">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer’s data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

### <a name="which-partners-need-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-115">Quais parceiros precisam atender aos requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-115">Which partners need to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-116">Esses requisitos são destinados aos seguintes grupos de parceiros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-116">These requirements are for the following partner groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef110-117">Todas as organizações parceiras que participam do programa CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) e que estão realizando transações por meio dos serviços de nuvem comercial da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-117">All partner organizations participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program that are transacting using the Microsoft commercial cloud services</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef110-118">Parceiros de fatura direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-118">Direct bill partners</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef110-119">Provedores indiretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-119">Indirect providers</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef110-120">Revendedores indiretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-121">Todos os Fornecedores do Painel de Controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-121">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-122">Todos os parceiros do programa Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-122">All Advisor program partners</span></span>  

<span data-ttu-id="ef110-123">Todos os parceiros que realizam transações por meio de uma nuvem soberana (21Vianet, governo dos EUA e Alemanha) não são obrigados a cumprir os novos requisitos de segurança, em vigor a partir de 1º de agosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-123">All partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-124">No entanto, é altamente recomendável que todos os parceiros que usam uma nuvem soberana atuem e adotem esses novos requisitos de segurança imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-124">However, we strongly recommend that all partners using a sovereign cloud act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-125">Futuramente, a Microsoft fornecerá detalhes adicionais sobre a imposição desses requisitos de segurança para nuvens soberanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="ef110-126">Quais são as principais linhas do tempo e marcos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-126">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-127">Os termos associados a esses requisitos de segurança serão adicionados imediatamente ao [Guia do Programa Provedor de Soluções na Nuvem](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-127">The terms associated with these security requirements will be added immediately to the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-128">Você precisará implementar esses requisitos de segurança para estar em conformidade com a sua participação no programa CSP, em vigor a partir de 1º de agosto de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-128">You will need to implement these security requirements to be in compliance with your participation in the CSP program effective August 1, 2019.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-do-not-take-any-actions"></a><span data-ttu-id="ef110-129">O que acontecerá se eu não executar nenhuma ação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-129">What will happen if I do not take any actions?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-130">Os parceiros que não cumprirem essas obrigações e práticas de segurança não poderão realizar transações no programa Provedor de Soluções na Nuvem, nem gerenciar locatários de clientes que aproveitam os direitos de administrador delegado, uma vez que esses requisitos de segurança de parceiros serão impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-130">Partners who fail to abide by these security practices and obligations will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these partner security requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-131">Estamos no processo de estabelecer uma data de imposição para os requisitos e notificaremos a data aos parceiros com informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-131">We are in the process of establishing an enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-mfa-as-per-this-new-security-requirement-by-august-1-2019"></a><span data-ttu-id="ef110-132">O que acontecerá se eu não implementar a MFA de acordo com esses novos requisitos de segurança até 1º de agosto de 2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-132">What will happen if I don’t implement MFA as per this new security requirement by August 1, 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-133">A partir de 1º de agosto de 2019, entraram em vigor os termos associados a esses requisitos de segurança no [Guia do Programa do Provedor de Soluções na Nuvem](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-133">Starting August 1, 2019, the terms associated with these security requirements in the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) went into effect.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-134">Todos os parceiros que participam do programa CSP devem atender aos requisitos para estar em conformidade com os termos e proteger seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-134">All partners participating in the CSP program should meet the requirements to be in compliance with the terms and protect their business.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-135">Os parceiros que não obedecerem a essas práticas de segurança poderão perder sua capacidade de realizar transações no programa CSP ou de gerenciar locatários de clientes que aproveitam os direitos de administrador delegado, uma vez que iniciaremos a imposição técnica dos requisitos de segurança de parceiros em um futuro próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-135">Partners who do not abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights once we start technical enforcement for the partner security requirements in the near future.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-136">Estamos estabelecendo uma data de imposição e notificaremos os parceiros sobre esse assunto em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-136">We are establishing an enforcement date and will notify partners of that date soon.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-enforcing-these-new-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-137">Por que a Microsoft está impondo esses novos requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-137">Why is Microsoft enforcing these new requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-138">A segurança e a privacidade de clientes e parceiros são a principal prioridade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-138">Security and privacy of customers and partners is Microsoft’s top priority.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-139">Continuamos a ver uma escalada no número e na sofisticação dos ataques de segurança, principalmente aqueles relacionados a incidentes de comprometimento da identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-139">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-140">Como os controles de prevenção desempenham uma função fundamental na estratégia global de defesa para frustrar os ataques de segurança, passaremos a impor um conjunto de requisitos de segurança obrigatórios para ajudar a proteger os parceiros e seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-140">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

### <a name="does-this-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="ef110-141">Isso se aplica a todas as geografias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-141">Does this apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-142">Sim, isso se aplica a todas as geografias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-142">Yes, this applies to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-143">É altamente recomendável que todos os parceiros que negociam em uma nuvem soberana (21Vianet, governo dos EUA e Alemanha) atuem e adotem esses novos requisitos de segurança imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-143">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-144">No entanto, esses parceiros não precisam atender aos novos requisitos de segurança, em vigor a partir de 1º de agosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-144">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-145">Futuramente, a Microsoft fornecerá detalhes adicionais sobre a imposição desses requisitos de segurança para nuvens soberanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-145">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="ef110-146">É possível abrir exceção para uma conta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-146">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-147">Não, não é possível isentar nenhuma conta do requisito de ter a MFA imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-147">No, it is not possible to exclude any account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-148">Considerando a natureza altamente privilegiada de ser um parceiro, o [Guia do Programa Provedor de Soluções na Nuvem](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) exige que a MFA seja imposta para todas as contas do seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-148">Given the highly privileged nature of being a partner, the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) requires that MFA be enforced for each account in your partner tenant.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="ef110-149">Ações necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-149">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-150">Quais são as principais ações que preciso executar para atender aos requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-150">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-151">Todos os parceiros do programa CSP (conta direta, provedor indireto e revendedor indireto), assistentes e fornecedores de painel de controle devem atender aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-151">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef110-152">**Impor a MFA para todos os usuários**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-152">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="ef110-153">Todos os parceiros do programa CSP, assistentes e fornecedores de painel de controle são obrigados a impor a MFA para todos os usuários do locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-153">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-154">Isso pode ser feito habilitando as políticas de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) e [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), bem como todas as políticas de linha de base futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-154">This can be accomplished by enabling the [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), the [End user protection baseline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), and any future baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-155">A funcionalidade fornecida pelas políticas de linha de base continuará a evoluir para garantir que parceiros e clientes estejam protegidos contra as ameaças de segurança em constante alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-155">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-156">Portanto, é importante que você examine a [documentação das políticas de linha de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-156">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ef110-157">Confira a [Política de linha de base: exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) a fim de obter detalhes sobre como habilitar essa política de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-157">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef110-158">Confira a [Política de linha de base: proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) para obter detalhes sobre como habilitar essa política de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-158">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef110-159">Entenda o conceito das [políticas de proteção de linha de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-159">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>

    <span data-ttu-id="ef110-160">Considerações adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-160">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ef110-161">os provedores indiretos precisarão trabalhar com os revendedores indiretos para se integrar ao Partner Center, caso ainda não o tenham feito, além de encorajar seus revendedores a atender aos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-161">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef110-162">O Azure MFA está sendo disponibilizado sem custo para todos os usuários do locatário de parceiro por meio das políticas de linha de base, tendo como único método de verificação o uso do [Aplicativo Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-162">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through the baseline policies with the only verification method of using the [Microsoft Authenticator App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef110-163">Há métodos de verificação adicional disponíveis por meio das SKUs do [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium), caso outros métodos – uma chamada telefônica ou mensagem e texto – sejam necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-163">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef110-164">Os parceiros também podem aproveitar uma solução de MFA de terceiros para cada conta ao acessar os serviços de nuvem comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-164">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef110-165">**Adotar a estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-165">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="ef110-166">Todos os parceiros que desenvolveram uma integração personalizada usando qualquer API (como as APIs do Azure Resource Manager, do Microsoft Graph, do Partner Center, etc.) ou que implementaram uma automação personalizada usando ferramentas como o PowerShell, precisarão adotar a [estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para se integrar com os serviços em nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-166">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-167">Deixar de fazer isso pode resultar em uma interrupção devido à implantação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-167">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-168">Os recursos a seguir fornecem uma visão geral e orientações a respeito de como adotar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-168">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="ef110-169">Visão geral do Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-169">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="ef110-170">Partner Center: guia do Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-170">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="ef110-171">Parceiros no programa CSP: código de exemplo em .NET para habilitar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-171">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="ef110-172">Parceiros no programa CSP: código de exemplo em Java para habilitar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-172">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="ef110-173">Documento de autenticação do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-173">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="ef110-174">Documento de MFA (Autenticação Multifator) do PowerShell do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-174">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="ef110-175">Se você estiver usando um painel de controle, será necessário consultar o fornecedor a respeito da adoção da estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-175">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="ef110-176">Os fornecedores de painel de controle são obrigados a se [integrar](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) com o Partner Center como fornecedores de painel de controle e começar a implementar esses requisitos imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-176">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-177">Confira [Partner Center: estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-177">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-178">Os fornecedores de painel de controle devem aceitar e gerenciar o consentimento dos parceiros do CSP em vez de credenciais e limpar todas as credenciais de parceiros do CSP existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-178">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ef110-179">Autenticação Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-179">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="ef110-180">O que é a MFA (Autenticação Multifator)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-180">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-181">A MFA é um mecanismo de segurança por meio do qual os indivíduos são autenticados por mais de um procedimento obrigatório de validação e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-181">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-182">Ela funciona exigindo dois ou mais dos seguintes métodos de autenticação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-182">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef110-183">Algo que você sabe (geralmente uma senha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-183">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-184">Algo que você tem (um dispositivo confiável que não é duplicado facilmente, como um telefone)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-184">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-185">Algo que você é (biometria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-185">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-are-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="ef110-186">O que são as políticas de proteção de linha de base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-186">What are baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-187">As [políticas de proteção de linha de base da Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (atualmente em versão prévia) são um conjunto de políticas predefinidas que ajudam a proteger as organizações contra inúmeros ataques comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-187">[Microsoft baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (currently preview) are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-188">Esses ataques comuns podem incluir pulverização, reprodução e phishing de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-188">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-189">As políticas de linha de base estão disponíveis em todas as edições do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-189">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-190">A Microsoft está disponibilizando essas políticas de proteção de linha de base para todos, pois o volume de ataques baseados em identidade vem aumentando nos últimos anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-190">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-191">O objetivo dessas políticas é permitir que todas as organizações tenham um nível de segurança de linha de base habilitado sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-191">The goal of these policies is to ensure that all organizations have a baseline level of security enabled at no extra cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef110-192">As políticas de linha de base da Microsoft e as funcionalidades relacionadas continuarão a evoluir para proteger melhor os parceiros e clientes contra as ameaças de segurança em constante alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-192">Microsoft baseline policies and related functionalities will continue to evolve to better protect partners and customers from ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-193">Pode haver algumas alterações de nomenclatura e taxonomia nas políticas de linha de base em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-193">There may be some naming and taxonomy changes with the baseline policies soon.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-194">É altamente recomendável que você visite as páginas das políticas de linha de base diretamente para conferir as informações mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-194">We strongly recommend that you visit the baseline policies pages directly to check out the latest information.</span></span>

### <a name="what-baseline-policies-must-i-enable"></a><span data-ttu-id="ef110-195">Quais políticas de linha de base eu devo habilitar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-195">What baseline policies must I enable?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-196">Se você estiver planejando utilizar as políticas de proteção de linha de base atuais a fim de fornecer MFA para cada conta no locatário de parceiro, será necessário habilitar as políticas de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) e [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-196">If you are planning to utilize the current baseline protection policies to provide MFA for each account in the partner tenant, then you must enable the [Require MFA for Admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-197">Essas políticas de proteção de linha de base atenderão ao requisito de MFA para cada usuário no locatário de parceiro sem custo apenas para os parceiros que estão usando o Aplicativo Microsoft Authenticator por meio de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-197">These baseline protection policies will fulfill the requirement for MFA for each user in the partner tenant at no cost only for the partners who are using Microsoft Authenticator Apps via mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-198">A política de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) é aproveitada para usuários administrativos no diretório de parceiros, ao passo que a política de linha de base [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) é aproveitada para proteger usuários não administrativos no locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-198">The [Require MFA for admins baseline policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) is leveraged to administrative users in the partner directory, and the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policy is to leveraged to protect nonadministrative users in the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-199">Habilitar essas políticas exigirá que os usuários se registrem na MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-199">Enabling these policies will require users to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-200">Depois que o usuário for registrado com sucesso, será solicitada a MFA em cada tentativa de conexão com base nos critérios da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-200">After the user successfully registered, they will be prompted for MFA during sign-in attempts based on the criteria of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-201">A funcionalidade fornecida pelas políticas de linha de base continuará a evoluir para garantir que parceiros e clientes estejam protegidos contra as ameaças de segurança em constante alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-201">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-202">Portanto, é importante que você examine a [documentação das políticas de linha de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-202">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-require-mfa-for-admins-policy"></a><span data-ttu-id="ef110-203">Como faço para habilitar a política Exigir MFA para administradores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-203">How do I enable the Require MFA for admins policy?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-204">A política de linha de base Exigir MFA para administradores pode ser habilitada por meio do portal de gerenciamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-204">The Require MFA for admins baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-205">Confira a [Política de linha de base: exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) a fim de obter detalhes sobre como habilitar essa política de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-205">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-end-user-protection-policy"></a><span data-ttu-id="ef110-206">Como faço para habilitar a política de Proteção do usuário final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-206">How do I enable the End user protection policy?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-207">A política de linha de base Proteção do usuário final pode ser habilitada por meio do portal de gerenciamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-207">The End user protection baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-208">Confira a [Política de linha de base: proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) para obter detalhes sobre como habilitar essa política de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-208">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="will-the-baseline-policies-be-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="ef110-209">As políticas de linha de base serão habilitadas automaticamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-209">Will the baseline policies be automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-210">Não. Para habilitar essas políticas, um usuário que seja membro das funções de administrador global, administrador de segurança ou administrador de acesso condicional precisará configurar as políticas para Usar a política imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-210">No, to enable these policies a user that is member of the global administrator, security administrator, or conditional access administrator roles will need to configure the policies to Use policy immediately.</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="ef110-211">Qual é o custo para habilitar a MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-211">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-212">A Microsoft fornece a MFA sem nenhum custo por meio da implementação das políticas de proteção de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) e [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-212">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-213">A única opção de verificação disponível por meio desta versão da MFA é o [Aplicativo Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-213">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-214">Se for necessário realizar uma chamada telefônica ou enviar uma mensagem SMS, será preciso comprar uma licença do [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-214">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-215">Como alternativa, você pode utilizar uma solução de terceiros para fornecer MFA a cada usuário em seu locatário de parceiro – nesse caso, é sua responsabilidade garantir que a solução de MFA esteja sendo imposta e que você permaneça em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-215">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="if-i-already-have-an-mfa-solution-what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="ef110-216">Se eu já tiver uma solução de MFA, quais ações precisarei executar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-216">If I already have an MFA solution, what actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-217">Por meio desses requisitos de segurança, será exigido que os usuários de um locatário de parceiro sejam autenticados usando a MFA ao acessar os serviços de nuvem comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-217">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-218">Uma solução de terceiros pode ser usada para atender a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-218">Third-party solution can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-219">A Microsoft não fornece mais testes de validação a provedores de identidade independentes para compatibilidade com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-219">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-220">Se você quiser testar seu produto quanto à interoperabilidade, consulte estas [orientações](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-220">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ef110-221">Se você estiver usando uma solução de terceiros, será importante verificar se a solução está emitindo a declaração da AMR (referência de método de autenticação) que inclui o valor da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-221">If you are using a third-party solution, then it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-222">Confira [Teste dos Requisitos de Segurança do Parceiro](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) para obter detalhes sobre como validar sua solução de terceiros que está emitindo a declaração esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-222">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validate your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="what-verification-method-can-i-use-to-authenticate-mfa"></a><span data-ttu-id="ef110-223">Qual método de verificação eu posso usar para autenticar com a MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-223">What verification method can I use to authenticate MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-224">A Microsoft fornece a MFA sem nenhum custo por meio da implementação das políticas de proteção de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) e [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-224">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-225">A única opção de verificação disponível por meio desta versão da MFA é o [Aplicativo Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-225">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-226">Se for necessário realizar uma chamada telefônica ou enviar uma mensagem SMS, será preciso comprar uma licença do [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-226">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-227">Como alternativa, você pode utilizar uma solução de terceiros para fornecer MFA a cada usuário em seu locatário de parceiro – nesse caso, é sua responsabilidade garantir que a solução de MFA esteja sendo imposta e que você permaneça em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-227">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="ef110-228">Eu uso vários locatários de parceiros para realizar transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-228">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-229">É necessário implementar a MFA em todos eles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-229">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-230">Sim, será necessário impor a MFA para cada locatário do Azure Active Directory associado ao programa CSP ou ao programa Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-230">Yes, you will need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-231">Se você planeja comprar uma licença do Azure Active Directory Premium, então uma licença deverá ser adquirida para o usuário em cada locatário do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-231">If you plan to purchase an Azure Active Directory Premium license, then a license must be purchased for the user in each Azure Active Directory tenant.</span></span>

### <a name="does-each-user-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="ef110-232">É necessário impor a MFA a todos os usuários do meu locatário de parceiro?\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-232">Does each user in my partner tenant need to have MFA enforced?\*</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-233">As políticas de proteção de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) e [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) imporão a MFA para cada usuário do seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-233">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies will enforce MFA for each user in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-234">Se você estiver aproveitando essas políticas para fornecer a MFA e estiver usando o aplicativo [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview), não será necessário comprar nenhuma licença adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-234">If you are leveraging these policies to provide MFA and are using the [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) application, there is no need to purchase any additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-235">Caso contrário, será necessário comprar uma solução apropriada para fornecer a MFA a cada usuário do seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-235">Otherwise, you will need to purchase an appropriate solution to provide MFA to each user in your partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="ef110-236">Sou um parceiro de cobrança direta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-236">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-237">O que preciso fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-237">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-238">Parceiros de cobrança direta do Provedor de Soluções na Nuvem devem impor a MFA para cada usuário do seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-238">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-this"></a><span data-ttu-id="ef110-239">Sou um revendedor indireto e realizo transações apenas por meio de um distribuidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-239">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-240">Mesmo assim tenho que fazer isso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-240">Do I still have to do this?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-241">Todos os revendedores indiretos precisam impor a MFA para cada usuário do seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-241">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-242">Essa é uma ação que o revendedor indireto deve executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-242">This is an action that the indirect reseller must perform.</span></span>

### <a name="i-do-not-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="ef110-243">Eu não uso a API do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-243">I do not use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-244">Mesmo assim preciso implementar a MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-244">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-245">Sim, esse requisito de segurança é para todos os usuários, inclusive usuários administradores de parceiros e usuários finais do locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-245">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end-users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ef110-246">Quais fornecedores de terceiros oferecem soluções de MFA compatíveis com o Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-246">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-247">Há muitas avaliações independentes de soluções de MFA online, como os relatórios da [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-247">There are many independent reviews of MFA solutions online, such as [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-248">Ao examinar os fornecedores e as soluções de MFA, os parceiros devem garantir que a solução escolhida seja compatível com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-248">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-249">A Microsoft não fornece mais testes de validação a provedores de identidade independentes para compatibilidade com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-249">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-250">Se você quiser testar seu produto quanto à interoperabilidade, consulte estas [orientações](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-250">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-251">Para obter mais informações, confira a [lista de compatibilidade da federação do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-251">For more information see the [Azure AD federation compatibility list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="ef110-252">Como posso testar a MFA em nossa área restrita de integração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-252">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-253">As políticas de proteção de linha de base [Exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) e [Proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) devem ser habilitadas para o locatário da área restrita de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-253">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies should be enabled for your integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-254">Por meio dessa política, cada usuário do locatário será obrigado a se autenticar usando a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-254">Through this policy each user in the tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-effect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="ef110-255">Habilitar a MFA afetará a forma como eu interajo com o locatário do meu cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-255">Will enabling MFA effect how I interact with my customer’s tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-256">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-256">No.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-257">O cumprimento desses requisitos de segurança não afetará a maneira como você gerencia seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-257">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-258">Sua capacidade de executar operações administrativas delegadas não será interrompida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-258">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-259">Meus clientes estão sujeitos aos requisitos de segurança de parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-259">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-260">Não, não é necessário impor a MFA para cada usuário nos locatários do Azure AD do seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-260">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-261">No entanto, é recomendável que você trabalhe com cada cliente para determinar a melhor maneira de proteger os usuários de cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-261">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-app-passwords-be-used-with-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="ef110-262">As senhas de aplicativo podem ser usadas com as políticas de proteção de linha de base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-262">Can app passwords be used with the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-263">Sim, as [senhas de aplicativo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) podem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-263">Yes, [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-264">Você deve examinar as considerações de uso de senhas de aplicativo documentadas [aqui](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) a fim de determinar se elas são compatíveis com suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-264">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they are supported for your need.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-this-requirement"></a><span data-ttu-id="ef110-265">Algum usuário pode ser excluído deste requisito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-265">Can any user be excluded from this requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-266">Não, todos os usuários do seu locatário de parceiro, inclusive as contas de serviço, serão obrigados a se autenticar usando a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-266">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="ef110-267">Os requisitos de segurança de parceiros se aplicam à área restrita de integração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-267">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-268">Sim, os requisitos de segurança de parceiros se aplicam à área restrita de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-268">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-269">Isso significa que você precisará implementar a solução de MFA apropriada para os usuários do locatário da área restrita de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-269">This means you will need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-270">É recomendável que você implemente as políticas de proteção de linha de base para fornecer a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-270">It is recommended that you implement the baseline protection policies to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="ef110-271">Como faço para configurar uma conta de acesso de emergência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-271">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-272">É considerada uma melhor prática criar uma ou duas contas de acesso de emergência para evitar o bloqueio inadvertido do seu locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-272">It considered best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-273">Em relação aos requisitos de segurança de parceiros, é necessário que cada usuário seja autenticado usando a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-273">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticate using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-274">Portanto, isso significa que você precisará modificar a definição da conta de acesso de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-274">So, this means you will need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-275">Pode ser uma conta que esteja aproveitando uma solução de MFA de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-275">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="how-will-guest-users-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-276">Como os usuários convidados serão afetados pelos requisitos de segurança de parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-276">How will guest users be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-277">Será exigido que os usuários convidados sejam autenticados usando a MFA ao acessar recursos em seu locatário de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-277">Guest users will be required to authenticate using MFA, when accessing resources in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-278">Os requisitos de segurança de parceiros não terão impacto sobre usuários convidados que acessarem recursos de seu próprio locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-278">The partner security requirements will have no impact on the guest user will accessing resources in their own tenant.</span></span>

### <a name="if-i-am-using-a-third-party-solution-is-active-directory-federation-service-adfs-required"></a><span data-ttu-id="ef110-279">Se eu estiver usando uma solução de terceiros, o ADFS (Serviço de Federação do Active Directory) será necessário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-279">If I am using a third-party solution is Active Directory Federation Service (ADFS) required?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-280">Não, não será necessário ter o ADFS (Serviço de Federação do Active Directory) se você estiver usando uma solução de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-280">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you are using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-281">É recomendável que você trabalhe com o fornecedor da solução para determinar quais são os requisitos da solução dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-281">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="ef110-282">É um requisito obrigatório habilitar as políticas de proteção de linha de base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-282">Is it a requirement to enable the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-283">Não, não é um requisito obrigatório habilitar as políticas de proteção de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-283">No, it is not required that you enable the baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-284">O único requisito obrigatório é que você imponha a MFA para cada usuário do seu locatário de parceiro, inclusive das contas de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-284">The only requirement is that you enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="ef110-285">O acesso condicional pode ser usado para atender ao requisito de MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-285">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-286">Sim, você pode usar o acesso condicional para impor a MFA para cada usuário do seu locatário de parceiro, inclusive das contas de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-286">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-287">Contudo, considerando a natureza altamente privilegiada de um parceiro, precisamos garantir que cada usuário tenha um desafio de MFA a cada autenticação realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-287">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-288">Isso significa que você não poderá aproveitar o recurso de acesso condicional que contorna o requisito de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-288">This means you will not be able to leverage feature of conditional access that circumvent the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="what-verification-options-are-provided-through-the-implementation-of-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="ef110-289">Quais opções de verificação são fornecidas por meio da implementação das políticas de proteção de linha de base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-289">What verification options are provided through the implementation of the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-290">Em relação à versão da MFA que está disponível por meio da implementação das políticas de proteção de linha de base, a única opção de verificação disponível é um aplicativo autenticador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-290">With respect to the version of MFA that is available through the implementation of the baseline protection polices, the only verification option available is an authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-291">O uso de uma chamada telefônica e uma mensagem de texto é considerado menos seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-291">The use of a phone call and text message message is considered less secure.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-292">Portanto, essas opções não estão disponíveis por meio desta versão da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-292">So, these options are not available through this version of MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-293">A conta de serviço usada pelo Azure AD Connect será afetada pelos requisitos de segurança de parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-293">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-294">Não, a conta de serviço usada pelo Azure AD Connect não será afetada pelos requisitos de segurança de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-294">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-295">Se você tiver um problema com o Azure AD Connect em virtude da imposição da MFA, abra uma solicitação de suporte técnico junto ao suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-295">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ef110-296">Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-296">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="ef110-297">Quem deve adotar o modelo de aplicativo seguro para atender aos requisitos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-297">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-298">A Microsoft está introduzindo uma estrutura segura e escalonável para autenticar parceiros do CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) e CPVs (Fornecedores de Painel de Controle) que aproveitam a Autenticação Multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-298">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-299">Consulte o [guia do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-299">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-300">Todos os parceiros que desenvolveram uma integração personalizada usando qualquer API (como as APIs do Azure Resource Manager, do Microsoft Graph, do Partner Center, etc.) ou que implementaram uma automação personalizada usando ferramentas como o PowerShell, precisarão adotar a [estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para se integrar com os serviços em nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-300">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ef110-301">O que é o Modelo de Aplicativo Seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-301">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-302">A Microsoft está introduzindo uma estrutura segura e escalonável para autenticar parceiros do CSP (Provedor de Soluções na Nuvem) e CPVs (Fornecedores de Painel de Controle) que aproveitam a Autenticação Multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-302">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-303">Consulte o [guia do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-303">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ef110-304">Como faço para implementar o Modelo de Aplicativo Seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-304">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-305">Todos os parceiros que desenvolveram uma integração personalizada usando qualquer API (como as APIs do Azure Resource Manager, do Microsoft Graph, do Partner Center, etc.) ou que implementaram uma automação personalizada usando ferramentas como o PowerShell, precisarão adotar a [estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) para se integrar com os serviços em nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-305">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-306">Deixar de fazer isso pode resultar em uma interrupção devido à implantação da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-306">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-307">Os recursos a seguir fornecem uma visão geral e orientações a respeito de como adotar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-307">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef110-308">Visão geral do Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-308">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="ef110-309">Partner Center: guia do Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-309">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="ef110-310">Parceiros no programa CSP: código de exemplo em .NET para habilitar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-310">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ef110-311">Parceiros no programa CSP: código de exemplo em Java para habilitar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-311">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ef110-312">Documento de autenticação do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-312">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="ef110-313">Documento de MFA (Autenticação Multifator) do PowerShell do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-313">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="ef110-314">Se você estiver usando um painel de controle, será necessário consultar o fornecedor a respeito da adoção da estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-314">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-315">Os fornecedores de painel de controle são obrigados a se [integrar](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) com o Partner Center como fornecedores de painel de controle e começar a implementar esses requisitos imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-315">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-316">Confira [Partner Center: estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-316">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-317">Os fornecedores de painel de controle devem aceitar e gerenciar o consentimento dos parceiros do CSP em vez de credenciais e limpar todas as credenciais de parceiros do CSP existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-317">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="ef110-318">Quem é um CPV (Fornecedor de Painel de Controle)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-318">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-319">Um Fornecedor de Painel de Controle é um fornecedor independente de software que desenvolve aplicativos a serem usados por Parceiros do CSP para integração com as APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-319">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-320">Um Fornecedor de Painel de Controle não é um Parceiro do CSP com acesso direto às APIs ou ao Painel do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-320">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-321">Uma descrição detalhada está disponível no guia [Partner Center: Modelo de Aplicativos Seguros](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-321">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="ef110-322">O Modelo de Aplicativo Seguro precisa ser implementado somente para a API/o SDK do Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-322">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-323">Quando ambas as políticas de linha de base *Exigir MFA para administradores* e *Proteção do usuário final* estiverem habilitadas, será exigido que cada usuário seja autenticado usando a Autenticação Multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-323">Once both the *Require MFA for admins* and *End user protection* baseline policies are enabled each user will be required to authenticate using Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-324">Isso significa que você precisará implementar o Modelo de Aplicativo Seguro para cada API, CLI e módulo do PowerShell (por exemplo, Azure, Azure AD, MS online, Partner Center etc.) que se destinar à execução não interativa e que depender do uso de credenciais do usuário para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-324">This means you will need to implement the Secure Application Model for each API, CLI, and PowerShell module (e.g. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center, etc.) that is intended to run non-interactively and relies on the use of user credentials for authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ef110-325">Estou usando ferramentas de automação, como o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-325">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-326">Como faço para implementar o Modelo de Aplicativo Seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-326">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-327">Se a sua automação for destinada à execução não interativa e depender de credenciais do usuário para autenticação, então você precisará implementar o Modelo de Aplicativo Seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-327">If your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication, then you will need to implement the Secure Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-328">Confira [Modelo de Aplicativo Seguro | PowerShell do Partner Center](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) para obter orientação sobre como implementar essa estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-328">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  <span data-ttu-id="ef110-329">Observe que nem todas as ferramentas de automação fornecem a capacidade de autenticação usando tokens de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-329">Note, not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-330">Se precisar de ajuda para entender quais alterações são necessárias, poste uma mensagem no grupo [Orientações de Segurança do Partner Center](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-330">If you need help understanding what changes need to be made, please post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group.</span></span>

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="ef110-331">Quais credenciais de usuário o administrador de aplicativos deve fornecer ao executar o processo de consentimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-331">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-332">É recomendável que você use uma conta de serviço à qual tenha sido atribuído o menor nível de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-332">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-333">Em relação à API do Partner Center, isso significa que você deve usar uma conta à qual tenha sido atribuída a função de Agente de Vendas ou de Agente de Administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-333">With respect to the Partner Center API this means you should use an account that has either been assigned the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="ef110-334">Por que o administrador de aplicativos não deve fornecer credenciais de usuário administrador global ao executar o processo de consentimento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-334">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-335">É recomendável usar identidades com menos privilégios, assim você estará reduzindo o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-335">It is best practice to use least privileged identifies that way you are reducing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-336">Não é recomendável usar uma conta que tenha privilégios de administrador global, pois isso fornece mais permissões do que o necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-336">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="ef110-337">Eu sou um parceiro do CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-337">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-338">Como faço para saber se o meu CPV (Fornecedor de Painel de Controle) está trabalhando para implementar a solução ou não?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-338">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-339">Para parceiros que usam a solução de um CPV (Fornecedor de Painel de Controle) para realizar transações no programa do CSP (Provedor de Soluções na Nuvem), é sua responsabilidade consultar seu CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-339">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="ef110-340">Eu sou um CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-340">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-341">Como faço para me registrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-341">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-342">Para se registrar como um CPV (Fornecedor de Painel de Controle), siga as orientações fornecidas [aqui](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-342">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-343">Para receber o link de registro, o CPV deve entrar em contato com [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) e informar um patrocinador funcionário da Microsoft que tenha uma relação comercial com ele ou que conheça seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-343">In order to receive the enrollment link, CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-344">Por exemplo, um PDM (Gerente de Desenvolvimento de Parceiros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-344">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-345">Depois registrar si mesmo e seus aplicativos no Partner Center, você terá acesso às APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-345">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you will have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-346">Se você for um novo CPV, receberá suas informações de área restrita por meio de uma notificação do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-346">If you are a new CPV, you will receive your sandbox information via a Partner Center notification.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-347">Depois de concluir o registro como CPV da Microsoft e aceitar o contrato de CPV, você poderá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-347">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef110-348">Gerenciar aplicativos multilocatários (adicionar aplicativos ao portal do Azure e registrar e cancelar o registro de aplicativos no Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-348">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and un-register applications in Partner Center).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-349">Observação: os CPVs deverão registrar seus aplicativos no Partner Center para serem autorizados a usar as APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-349">Note: CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-350">Apenas adicionar aplicativos ao portal do Azure não autoriza os aplicativos de CPV a usarem as APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-350">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef110-351">Exiba e gerencie seu perfil de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-351">View and manage your CPV profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef110-352">Exiba e gerencie seus usuários que precisam de acesso aos recursos de CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-352">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-353">A única função que um CPV pode ter é a de Administrador Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-353">The only role a CPV can have is Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ef110-354">Estou usando o SDK do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-354">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-355">O SDK adotará automaticamente o Modelo de Aplicativo Seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-355">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-356">Não, você terá que seguir as observações fornecidas no [guia do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-356">No, you will need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-do-not-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="ef110-357">Eu posso gerar um token de atualização para o Modelo de Aplicativo Seguro com contas que não têm a MFA habilitada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-357">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that do not have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-358">Sim, é possível gerar um token de atualização com uma conta que não imponha a MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-358">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-359">No entanto, isso não deve ser feito porque todo token gerado usando uma conta que não tenha a MFA habilitada não será capaz de acessar os recursos devido ao requisito de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-359">However, this should not be done because any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="ef110-360">Como o meu aplicativo deverá obter um token de acesso se habilitarmos a MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-360">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-361">Será necessário seguir o [guia do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf), que fornece detalhes sobre como fazer isso e, ao mesmo tempo, manter-se em conformidade com os novos requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-361">You will need to follow the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) which provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-362">Você pode encontrar um código de exemplo em .NET [aqui](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) e um código de exemplo em Java [aqui](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-362">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="ef110-363">Como um CPV, eu devo criar um aplicativo do Azure AD em nosso locatário do CPV ou no locatário do parceiro do CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-363">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-364">O CPV precisará criar o aplicativo do Azure Active Directory no locatário associado ao seu registro como CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-364">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="ef110-365">Sou um CSP que está usando a autenticação somente por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-365">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-366">Eu preciso fazer alguma alteração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-366">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-367">A autenticação somente por aplicativo não é afetada, pois as credenciais de usuário não estão sendo usadas para solicitar token de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-367">App only authentication is not impacted as user credentials are not being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-368">Se as credenciais do usuário estiverem sendo compartilhadas, os CPVs (Fornecedores de Painel de Controle) deverão adotar a [estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) e limpar todas as credenciais de parceiro existentes que eles tiverem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-368">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="ef110-369">Como um CPV, eu posso aproveitar o estilo de autenticação somente por aplicativo para obter tokens de acesso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-369">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-370">Não, os Fornecedores de Painel de Controle não podem utilizar o estilo de autenticação somente por aplicativo para solicitar tokens de acesso em nome do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-370">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-371">Eles devem implementar o Modelo de Aplicativo Seguro, que utiliza o estilo de autenticação por aplicativo + usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-371">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="ef110-372">Imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-372">Enforcement</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ef110-373">Estou usando uma solução de MFA de terceiros e estou sendo bloqueado, o que devo fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-373">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-374">Para validar se a conta que está acessando os recursos foi desafiada pela autenticação multifator, verificaremos a declaração da [referência do método de autenticação](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) para ver se a MFA está listada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-374">To validate the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-375">Algumas soluções de terceiros não emitem essa declaração ou não incluem o valor da MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-375">Some third-party solutions do not issue this claim or do not include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-376">Se a declaração estiver ausente ou se o valor da MFA não estiver listado, não haverá como determinar se a conta autenticada foi desafiada pela autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-376">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-377">Será necessário trabalhar com o fornecedor da solução de terceiros a fim de determinar quais ações precisam ser adotadas para que a solução emita a declaração da referência do método de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-377">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-378">Confira [Teste dos Requisitos de Segurança do Parceiro](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) caso não tenha certeza se a sua solução de terceiros está – ou não – emitindo a declaração esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-378">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) If you are unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ef110-379">A MFA está me impedindo de oferecer suporte ao meu cliente usando o AOBO, o que devo fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-379">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-380">A imposição técnica dos requisitos de segurança do parceiro verificará se a conta autenticada foi desafiada pela autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-380">The technical enforcement for the partner security requirements will be checking if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-381">Em caso negativo, você será redirecionado para a página de logon e receberá uma solicitação para autenticar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-381">If the account has not been, then you will be redirected to the login page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-382">Se o domínio não for federado, após a autenticação bem-sucedida você será solicitado a configurar a autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-382">If your domain is not federated, after successfully authenticating you will prompted to setup multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-383">Ao concluir essa operação, você poderá gerenciar seus clientes usando o AOBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-383">Once that is completed you will be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-384">Se o domínio for federado, será necessário garantir que a conta está sendo desafiada pela autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-384">If your domain is federated, then you will need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="ef110-385">Principais recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-385">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="ef110-386">Como começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-386">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="ef110-387">[Requisitos de segurança de parceiros: guia passo a passo](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-387">[Partner security requirements: step-by-step guide](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-388">Encaminhe suas perguntas e seus comentários para este [Grupo de Orientação de Segurança do Partner Center](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-388">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-389">Participe dos próximos webinars e horários de escritório do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-389">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-390">Confira [aqui informações detalhadas sobre os recursos e o cronograma](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-390">Please check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="ef110-391">Recursos para habilitar a MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-391">Resources for enabling MFA</span></span>

- <span data-ttu-id="ef110-392">Entenda o conceito das [políticas de proteção de linha de base](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-392">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-393">Confira a [Política de linha de base: exigir MFA para administradores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) a fim de obter detalhes sobre como habilitar essa política de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-393">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-394">Confira a [Política de linha de base: proteção do usuário final](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) para obter detalhes sobre como habilitar essa política de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-394">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ef110-395">Recursos para adotar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-395">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef110-396">Visão geral do Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-396">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="ef110-397">Partner Center: guia do Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-397">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="ef110-398">Parceiros no programa CSP: código de exemplo em .NET para habilitar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-398">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ef110-399">Parceiros no programa CSP: código de exemplo em Java para habilitar o Modelo de Aplicativo Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-399">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ef110-400">Documento de autenticação do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-400">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="ef110-401">Documento de MFA (Autenticação Multifator) do PowerShell do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-401">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="ef110-402">Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-402">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="ef110-403">Onde posso obter suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-403">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-404">Para obter recursos de suporte a fim de atender aos requisitos de segurança, se você tiver o ASfP (Suporte Avançado para Parceiros), entre em contato com seu Gerente de Conta de Serviço; se tiver o contrato de PSfP (Suporte Premier para Parceiros), entre em contato com o Gerente de Conta de Serviço e o Gerente de Conta Técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-404">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-help-with-enabling-the-baseline-policies"></a><span data-ttu-id="ef110-405">Como posso obter ajuda para habilitar as políticas de linha de base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-405">How can I get help with enabling the baseline policies?</span></span>

- <span data-ttu-id="ef110-406">Os parceiros podem aproveitar as horas de consultoria dos benefícios do MPN para obter orientações mais detalhadas sobre como implementar os requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-406">Partners can leverage the Advisory hours from MPN benefits to get more detailed guidance on how to implement the security requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-407">Há opções de suporte técnico de produto do Azure Active Directory disponíveis por meio dos seus benefícios do MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-407">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-408">Parceiros com acesso a contratos ativos do ASfP ou do PSfP podem trabalhar com seus Gerentes de Conta associados (SAM/TAM) para entender melhor as opções disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-408">Partners with access to an active ASfP or PSfP agreements can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef110-409">O suporte para a implementação de políticas de linha de base com o Partner Center pode ser acessado por meio da [solicitação de serviço do Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-409">Support for baseline policies implementation with Partner Center can be accessed via [Partner Center service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span></span> <span data-ttu-id="ef110-410">Selecione *MFA e Modelo de Aplicativo Seguro* como tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-410">Select *MFA & Secure Application Model* as the topic.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="ef110-411">Como faço para obter informações técnicas e suporte para me ajudar a adotar a estrutura do Modelo de Aplicativo Seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-411">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-412">Há opções de suporte técnico de produto do Azure Active Directory disponíveis por meio dos seus benefícios do MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-412">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-413">Parceiros com acesso a assinaturas ativas do ASfP ou do PSfP podem trabalhar com seus Gerentes de Conta associados (SAM/TAM) para entender melhor as opções disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-413">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-when-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="ef110-414">Como fazer para entrar em contato com o suporte quando eu tiver perdido o acesso ao Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-414">How do I contact support when I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-415">Acesse o [Suporte a Parceiros da Microsoft](https://partner.microsoft.com/support) e escolha **Mostrar todas as opções de suporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-415">Go to [Microsoft Partner Support](https://partner.microsoft.com/support), then choose **Show all support options**.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-416">Você verá as opções disponíveis para entrar em contato com o Suporte a Parceiros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-416">You will see the available options for contacting Microsoft Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="ef110-417">Elas incluem um número de telefone para ligar para o suporte e uma opção para entrar em contato com o suporte por chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-417">These include a phone number to call support, and an option to chat with support.</span></span> 

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-technical-common-issues"></a><span data-ttu-id="ef110-418">Onde posso encontrar mais informações sobre problemas técnicos comuns?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-418">Where can I find more information about technical common issues?</span></span>

<span data-ttu-id="ef110-419">Informações sobre problemas técnicos comuns podem ser encontradas [aqui](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef110-419">Information regarding the technical common issues can be found [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span></span>
