---
title: Informações de download do painel de relatório.
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Explore o painel de relatório unificado do Partner Center.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: Análises do Partner Center, relatórios, relatórios de download
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d97e21c8ca68f2a93bec949f948d24726d9f6231
ms.sourcegitcommit: c89ddcf8b366f56dc123936cbda2d0001c9f0d8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84793172"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="7e891-104">Baixar relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-104">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-105">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-105">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="7e891-106">Visualizador de relatórios executivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-106">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="7e891-107">Visualizador de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-107">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7e891-108">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-109">O Hub baixar relatórios no painel do insights permite que você exporte os conjuntos de dados brutos que capacitam os relatórios de informações do Partner Center, no formato TSV (valor separado por tabulação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-109">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-110">Isso permite que você faça uma análise mais profunda dos dados, com base nas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-110">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-111">Depois de gerado, o relatório estará disponível na seção **relatórios gerados** para você baixar e analisar usando ferramentas como o Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-111">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-112">**Criar novo relatório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-112">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-113">Para gerar um relatório, primeiro selecione o relatório na lista suspensa **selecionar relatório** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-113">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-114">Em seguida, selecione o intervalo de datas na lista suspensa **selecionar intervalo de datas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-114">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-115">Selecione **Gerar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-115">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-116">O relatório será gerado no formato TSV (valor separado por tabulação) e estará disponível para download na seção **relatórios gerados** em alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-116">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-117">Os relatórios gerados durante os 14 dias anteriores estarão disponíveis para download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-117">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Criar novo relatório":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Relatórios gerados":::

><span data-ttu-id="7e891-120">ANOTAÇÕES Somente os usuários que são visualizadores de relatórios executivos podem baixar relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-120">[NOTE] Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-121">Para obter mais informações sobre o acesso baseado em função aos relatórios do painel do insights, consulte [funções de PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-121">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="7e891-122">Relatórios disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-122">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-123">Os relatórios a seguir estão disponíveis para download:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-123">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-124">**Perfil de parceiro** fornece os detalhes relacionados ao parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-124">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-125">Detalhes como ID de parceiro, nome do parceiro, cidade do parceiro, país do parceiro e assim por diante estão disponíveis no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-125">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-126">Nenhuma agregação ou lookback será aplicável para este relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-126">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-127">Os **detalhes do cliente** fornecem os detalhes dos clientes aos quais um parceiro está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-127">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-128">Ele também fornece métricas-chave como licenças vendidas, ACR agregado e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-128">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-129">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-129">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-130">**Detalhes de assinaturas** fornece os detalhes das assinaturas vendidas ou gerenciadas pelo parceiro, juntamente com as informações do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-130">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-131">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-131">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-132">O **uso do Azure** fornece os detalhes de uso do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-132">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-133">Esses detalhes são para as assinaturas do Azure vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-133">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-134">Os detalhes de uso são divididos por categoria de medidor e outras dimensões principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-134">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-135">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-135">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-136">**Office365-o uso de licenças** fornece os detalhes de uso das licenças do O365 vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-136">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-137">Ele também fornece informações de clientes e métricas-chave, como direitos ativos, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-137">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-138">O relatório será agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-138">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-139">**Enterprise Mobility – o uso de licenças** fornece os detalhes de uso das licenças de mobilidade corporativa vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-139">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-140">Ele também fornece informações de clientes e métricas-chave, como direitos ativos, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-140">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-141">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-142">**Dynamics 365 – o uso de licenças** fornece os detalhes de uso das licenças D365 vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-142">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-143">Ele também fornece informações de clientes e métricas-chave, como direitos ativos, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-143">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-144">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-145">**Power bi-o uso de licença** fornece os detalhes de uso de Power bi licenças vendidas ou gerenciadas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-145">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-146">Ele também fornece informações de clientes e métricas-chave, como direitos ativos, direitos qualificados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-146">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-147">O relatório é agregado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-147">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-148">Os **treinamentos** fornecem detalhes como exames, certificações, avaliações, faixas, cursos concluídos ou consumidos por funcionários do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-148">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-149">**Microsoft Learn** fornece os detalhes sobre os módulos, detalhes de conclusão de roteiro de aprendizagem junto com os detalhes do usuário para o parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-149">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-150">**Competências – Resumo e histórico** fornece detalhes de todas as competências que estão ativas, em andamento ou em risco para esse parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-150">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="7e891-151">Também inclui o histórico de todas as competências obtidas pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-151">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="7e891-152">**Competências – detalhes de desempenho** fornece detalhes sobre como o parceiro está fazendo em relação aos KPIs para alcançar um determinado conjunto de competências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e891-152">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

