---
title: Preparar a migração do Partner Membership Center para o Partner Center | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Examine informações úteis e perguntas frequentes antes de migrar sua empresa do PMC para o Partner Center.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 06167a667152ddaf65702547783df93726f6cadc
ms.sourcegitcommit: eb4fc25524cc68c10906ccd3392914e805213ee5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78340092"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="8ca2c-103">Preparar a migração do PMC (Partner Membership Center) para o Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-104">**Appropriate roles**</span></span>
-    <span data-ttu-id="8ca2c-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-105">Global admin</span></span>
-    <span data-ttu-id="8ca2c-106">Administrador de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-106">User admin</span></span>
-    <span data-ttu-id="8ca2c-107">Agente de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-107">Sales agent</span></span>
-    <span data-ttu-id="8ca2c-108">Agente administrativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-109">Estamos migrando o gerenciamento de associação do PMC (Partner Membership Center) para o Partner Center, o único local para gerenciar seu relacionamento comercial com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-110">Queremos que a sua migração para o Partner Center seja a mais eficiente e fácil possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-111">Identificamos algumas áreas em que o Partner Center é distinto do PMC e acreditamos ser útil entendê-las e se preparar para elas antes que você faça a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="8ca2c-112">Configuração de conta e identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-113">**O que é uma conta corporativa do Azure AD (Azure Active Directory)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-113">**What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-114">Uma conta corporativa do Azure é uma representação virtual dedicada e isolada da sua empresa na nuvem pública do Azure, criada quando você assina um serviço de nuvem da Microsoft, como o Azure, o Microsoft Intune ou o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-114">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-115">Sua conta corporativa hospeda os usuários do Azure AD e as informações sobre eles: emails, senhas, dados de perfil, permissões etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-115">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-116">A conta corporativa também contém grupos, aplicativos e outras informações pertencentes a uma empresa e à segurança dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-116">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-117">No Partner Center, você usará seu email de trabalho para entrar na conta, não seu email pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-117">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ca2c-118">Sua conta corporativa: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-118">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="8ca2c-119">Sua conta pessoal: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-119">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-120">Seu email de trabalho faz parte do seu locatário do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-120">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-121">Para ter uma conta no Partner Center, você precisará ter um locatário do AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-121">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-122">Para obter mais informações sobre o Azure Active Directory, leia [Criar seu diretório no Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-122">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-123">**Quando você fizer a migração do PMC para o Partner Center, com qual conta deverá entrar no Partner Center se tiver um locatário do AAD com a Microsoft (para o Office 365, por exemplo) e também tiver um locatário para o seu negócio do CSP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-123">**When you move to Partner Center from PMC, what account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-124">Você pode entrar no Partner Center com a conta do CSP ou a conta de email de trabalho do MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-124">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-125">Se você optar por se conectar usando seu email de trabalho do CSP, a navegação à esquerda no painel exibirá informações dos programas MPN e CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-125">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-126">Se você se conectar com o seu email de trabalho do locatário do Azure AD no MPN, verá apenas as informações do programa MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-126">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-127">As funções de usuário são diferentes entre o MPN e o CSP e, portanto, se você usar a mesma conta para os negócios do MPN e do CSP, lembre-se de atribuir funções de usuário de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-127">User roles differ between MPN and CSP so if you use the same account for both MPN and CSP business, be sure you assign user roles accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-128">Para obter informações sobre funções de usuário, confira [Atribuir funções e permissões de usuário](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-128">For information on user roles, read [Assign user roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-129">**Caso não deseje usar seu locatário existente do Azure AD do Office 365 para o Partner Center, crie outro locatário antes da migração do PMC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-129">**If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-130">Pode haver muitos motivos pelos quais você não deseje usar um locatário existente do Azure AD para configurar sua conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-130">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-131">Antes de começar a migração para o Partner Center, acesse o [portal do Azure](https://ms.portal.azure.com/#home) para criar um locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-131">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-132">Siga as diretrizes em [Criar um locatário no Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-132">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-133">Depois de criar o locatário, use esse locatário do AAD para configurar sua conta do Partner Center quando você fizer a migração do PMC para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-133">Once you have created the new tenant, use this AAD tenant to set up your Partner Center account when you move from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-134">Você precisa ser um administrador global para criar o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-134">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-135">Use esse novo diretório para fazer a migração para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-135">Use this new directory to migrate to Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="8ca2c-136">**Qual é a diferença entre a função de administrador global do AAD e a função de administrador global do MPN no PMC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-136">**What is the difference between the AAD global admin role and the PMC MPN global admin role?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-137">Essas são duas funções diferentes com permissões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-137">These are two different roles with different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-138">O administrador global do locatário do AAD no Partner Center administra o locatário: adiciona ou remove usuários, fornece e gerencia senhas, funções e permissões e tem acesso a todos os programas da empresa no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-138">The AAD tenant global admin in Partner Center administers the tenant - adds or removes users, provides and manages passwords, roles and permissions, and has access to all their company's programs in Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-139">A função de administrador global do MPN no PMC pode realizar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-139">The MPN global admin role in PMC could do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ca2c-140">Ver e editar todos os dados associados à empresa e a todas as localizações da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-140">View and edit all the data associated with the company and all of the  company's locations</span></span>

-  <span data-ttu-id="8ca2c-141">Adicionar administradores no nível global ou local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-141">Add administrators at the global or local level.</span></span>  <span data-ttu-id="8ca2c-142">Além disso, os administradores globais podem atribuir o acesso de administrador global, que permite o acesso global, a qualquer pessoa em qualquer localização, independentemente da localização à qual ela esteja associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-142">Also, Global admins can assign any person at any location Global Administrator Access, which grants them global access regardless of which location they're associated with.</span></span>
-  <span data-ttu-id="8ca2c-143">Executar qualquer função de interface do usuário voltada ao parceiro, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-143">Perform any partner facing UI function including:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="8ca2c-144">Adicionar/remover usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-144">Add/remove users</span></span>

 - <span data-ttu-id="8ca2c-145">Atribuir/remover funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-145">Assign/remove roles</span></span> 

 - <span data-ttu-id="8ca2c-146">Adicionar/remover/atualizar localizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-146">Add/remove/update locations</span></span> 

 - <span data-ttu-id="8ca2c-147">Comprar competência/mapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-147">Purchase competency/maps</span></span> 

-  <span data-ttu-id="8ca2c-148">Ver benefícios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-148">View benefits</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-149">Quando o administrador global do MPN migra para o Partner Center, a função é chamada de administrador de parceiro do MPN, que tem permissões e tarefas diferentes do administrador global do Partner Center. Para obter mais informações sobre as funções e as permissões no Partner Center, leia [Atribuir funções e permissões de usuários](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-149">When the MPN global admin moves to Partner Center the role is called the MPN partner admin, which has different permissions and tasks than the Partner Center global admin. For more information on roles and permissions in Partner Center, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-150">**Funções de usuário, incluindo funções de usuário convidado no Partner Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-150">**User roles including guest user roles in Partner Center**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-151">O Partner Center tem diferentes tipos de funções, dependendo dos tipos de trabalho que precisam ser feitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-151">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-152">Há funções como administrador global, que são funções do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-152">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-153">Algumas das funções são específicas de programa, como o programa Provedor de Serviços de Nuvem ou incentivos, e há funções específicas do MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-153">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-154">Para descobrir quais são todas as funções do Partner Center, leia [Atribuir funções e permissões de usuários](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-154">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>



<span data-ttu-id="8ca2c-155">**O que acontece com as funções dos meus usuários quando eles migram do PMC para o Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-155">**What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-156">Exceto o administrador global do MPN ou o contato principal do programa que realiza a migração, todos os usuários do PMC perderão as respectivas funções de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-156">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-157">O indivíduo que conclui a migração precisará atribuir funções no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-157">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-158">As funções no Partner Center são diferentes das funções no PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-158">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-159">Leia [Atribuir funções e permissões de usuários](permissões-overview.md) e [Como migrar do PMC para o Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) para obter mais informações sobre as funções de usuário do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-159">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="8ca2c-160">**Qual é a diferença entre o meu perfil de empresa e o meu perfil comercial?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-160">**What's the difference between my company profile and my business profile?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-161">Seu perfil de empresa são as informações sobre a sua empresa que incluem endereço, localizações, contato principal, bem como dados bancários e fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-161">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-162">Seu perfil comercial é como você se apresenta aos clientes e é uma página de marketing que exibe seu logotipo, os detalhes sobre seu enfoque empresarial, sua experiência etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-162">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-163">**O que significa a consolidação de conta para minha conta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-163">**What does account consolidation mean for my account?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-164">Se você usar o mesmo locatário do Azure AD para migrar várias contas do MPN para o Partner Center, o sistema o reconhecerá automaticamente e solicitará que você consolide suas contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-164">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-165">Isso é verdadeiro mesmo se você tem vários domínios associados ao mesmo locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-165">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-166">Você ainda pode decidir migrar para o Partner Center usando locatários separados do AAD, mas observe que isso resulta em uma avaliação isolada de suas competências e custos de compras extras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-166">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-167">**Se eu tiver vários locatários do AAD e uma só conta do MPN, será possível vinculá-los no Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-167">**If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-168">Sim, no Partner Center, você poderá vincular vários locatários do Azure AD à única conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-168">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="8ca2c-169">Saiba mais aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-169">Learn more here.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-170">**Há restrições à adição de vários locatários do Azure AD a uma só conta do Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-170">**Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-171">Se o locatário do Azure AD já estiver associado a uma conta existente do Partner Center, ele não poderá ser associado a novas contas do Partner Center usando o recurso de multilocatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-171">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-172">Outra maneira de considerar isso é que um locatário do Azure AD só pode ser associado a uma conta do Partner Center, mas uma conta do Partner Center pode ter vários locatários associados a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-172">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="8ca2c-173">Migração de associação do MPN (Microsoft Partner Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-173">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-174">**Quem pode realizar a migração do PMC para o Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-174">**Who can perform the move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-175">O contato principal do programa ou o administrador global da empresa do MPN (essas duas funções geralmente são mantidas pela mesma pessoa) pode iniciar e realizar a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-175">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-176">**A pessoa que estiver concluindo a migração se tornará o contato principal do perfil legal da empresa no Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-176">**Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-177">No entanto, não necessariamente, o contato principal precisa ser alguém que tenha autorização para assinar contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-177">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-178">**A Microsoft pode migrar minha associação do MPN para mim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-178">**Can Microsoft migrate my MPN membership for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-179">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-179">No.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-180">A Microsoft não pode ajudar você a migrar sua conta de associação para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-180">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-181">Você precisará migrar sua conta entrando no PMC com a conta corporativa (credenciais de entrada) para iniciar o processo de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-181">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-182">Depois de concluir as etapas para migrar sua conta, inicie o gerenciamento da sua associação e atribua funções e permissões de usuário à sua equipe, de modo que ela possa acessar os benefícios e ajudar a gerenciar a associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-182">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-183">A Microsoft migrará automaticamente as competências, os benefícios, as informações de localização, as informações bancárias/fiscais para incentivos e as associações do MCP atuais, incluindo o acesso à Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-183">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-184">A Microsoft migrará automaticamente as competências, os benefícios, as informações de localização, as informações bancárias/fiscais para incentivos e as associações do MCP atuais, incluindo o acesso à Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-184">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-185">**Como a política de renovação será alterada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-185">**How will the renewal policy change?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-186">No Partner Center, a janela de renovação começa a ser contada da data de aniversário até os 30 dias seguintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-186">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-187">**Nossas competências permanecerão inalteradas depois de migrarmos para o Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-187">**Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-188">Sim, as competências não serão afetadas pela migração para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-188">Yes, compentencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-189">Se você observar discrepâncias, entre em contato com o [suporte](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-189">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>


 <span data-ttu-id="8ca2c-190">**Meus benefícios (incluindo benefícios na nuvem, suporte técnico, benefícios de software e Visual Studio) serão alterados após a migração?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-190">**Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-191">Seus benefícios qualificados não serão alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-191">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-192">Se você observar discrepâncias, entre em contato com o [suporte](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-192">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-193">**Nossas contas Microsoft que têm alocações de benefícios do Visual Studio serão respeitadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-193">**Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?**</span></span>


 <span data-ttu-id="8ca2c-194">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-194">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-195">Os benefícios do Visual Studio alocados para o MSAs serão respeitados e mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-195">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-196">Eles também serão preservados após a renovação no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-196">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-197">No entanto, se você remover uma alocação da MSA depois que ela for migrada no Partner Center, ela não poderá ser adicionada novamente ao Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-197">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-198">No Partner Center, um parceiro pode adicionar contas corporativas e contas de usuário convidado, que sejam MSA, por meio do mesmo locatário em que o parceiro é o administrador do MPN no locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-198">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-199">Se o parceiro for um administrador global em vários locatários do Azure AD e todos esses locatários estiverem associados à mesma conta do Partner Center, o parceiro poderá adicionar usuários em todos esses locatários aos benefícios do Visual Studio e às alocações baseadas em uso do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-199">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-200">Embora os usuários convidados possam receber assinaturas baseadas em uso do Visual Studio pelo administrador do MPN ou pelo administrador global, os usuários convidados não podem entrar no Partner Center usando as respectivas MSAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-200">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-201">No entanto, os usuários convidados podem entrar no Azure e no Visual Studio para validar e usar os respectivos benefícios atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-201">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>


 <span data-ttu-id="8ca2c-202">**Como devemos gerenciar nossas associações do MCP e nosso acesso à Partner University?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-202">**How should we manage our MCP associations and our Partner University access?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-203">Não há alterações nas associações do MCP migradas do PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-203">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-204">No entanto, após a sua migração para o Partner Center, os novos funcionários precisarão ser associados no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-204">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-205">Todas as permissões da Partner University para os usuários existentes permanecerão, mas os novos funcionários deverão acessar [o centro de treinamento](https://partner.microsoft.com/training) para obter informações sobre como obter acesso à Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-205">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-206">**Como ver as informações do MCP após a minha migração para o Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-206">**How do I view MCP information once I move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-207">Selecione **Competências** na barra de navegação à esquerda no painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-207">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-208">Na página **Competências**, você poderá baixar o relatório de habilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-208">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-209">O relatório de habilidades listará os usuários que adquiriram habilidades relevantes para as competências e os programas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-209">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-210">Se os usuários adquiriram habilidades, mas essas habilidades não são relevantes para as competências para as quais você está trabalhando, elas não são listadas no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-210">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>


 <span data-ttu-id="8ca2c-211">**As referências do cliente são usadas no Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-211">**Are customer references used in Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-212">Não, você não precisa de referências do cliente para atender aos requisitos de competência no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-212">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-213">**As associações do parceiro de registro serão migradas para o Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-213">**Will Partner of Record associations move to Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-214">Sim, não haverá nenhuma alteração no parceiro de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-214">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-215">Saiba mais sobre [como vincular sua ID de Parceiro aos clientes](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-215">Find out more about [linking your partner ID to your customers](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-216">**Há algum impacto nos incentivos devido à migração para o Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-216">**Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-217">Não. Não haverá nenhum impacto nos incentivos se você tiver migrado sua conta sem consolidar as localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-217">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-218">Se a sua empresa tiver várias contas no PMC e, quando você migrar para o Partner Center, você decidir consolidá-las em uma conta global, não haverá perda nos incentivos, mas poderá haver um atraso no pagamento de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-218">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-219">Se você não migrar todas as suas contas do PMC envolvidas em programas de incentivos, poderá parar de ganhar incentivos vinculados a essas contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-219">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>


<span data-ttu-id="8ca2c-220">**Quais são as funções de usuário dos incentivos no Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-220">**What are the incentive user roles in Partner Center?**</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca2c-221">As funções dos incentivos no Partner Center são baseadas na localização e incluem o administrador e o usuário de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-221">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-222">Para obter mais informações sobre o que essas funções podem fazer, confira [Atribuir funções e permissões de usuários](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-222">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-223">**Os usuários de incentivos podem ser atribuídos nos níveis global e da localização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-223">**Can incentives users be assigned at the global and location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-224">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-224">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-225">Você pode atribuir um administrador de incentivos para ser o administrador de incentivos em todas as localizações ou cada localização pode ter o próprio administrador de incentivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-225">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-226">**Os incentivos podem ser pagos no nível global ou da localização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-226">**Can incentives be paid at the global or location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="8ca2c-227">Os incentivos são pagos apenas no nível da localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-227">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-228">**Com relação às indicações, quantos perfis comerciais podemos criar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-228">**Regarding referrals, how many business profiles can we create?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-229">Sua empresa poderá criar quantos perfis comerciais forem necessários para representar totalmente os interesses da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-229">Your company can create as many business profiles as your need for fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-230">Em cada perfil comercial, você pode listar até cinco localizações, uma localização por país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-230">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-231">Cada um dos perfis comerciais pode receber indicações para cada uma das localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-231">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-232">**Como as indicações serão atribuídas; quais alterações posso esperar? Por exemplo, se eu tiver uma empresa global em um mercado e localizações em outros mercados, como as indicações serão atribuídas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-232">**How will referrals be assigned, what changes can I expect? For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ca2c-233">As indicações são atribuídas com base nos parâmetros de pesquisa definidos pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-233">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="8ca2c-234">Portanto, independentemente de você ter uma localização ou muitas, se os clientes especificarem uma localização desejada e você tiver uma empresa que atenda aos outros parâmetros, a indicação se deslocará para essa localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca2c-234">So regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>








