---
title: Migrar do Partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como os parceiros da Microsoft podem migrar do PSC (Partner Sales Connect) para o Partner Center e criar ou gerenciar as negociações enviadas pelos vendedores da Microsoft.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 84863e96278ba17ecc9922ff9589abc504ff1fe0
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756181"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="815c2-103">Guia para a venda em conjunto no Partner Center (PC) para parceiros migrando do PSC (Partner Sales Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-105">Administrador de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-106">Administrador de indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-107">Vendedor do PSC (Partner Sales Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-108">Administrador do PSC (Partner Sales Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-109">Gerente de negociações do Partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-110">Este artigo fornece diretrizes para parceiros que migram de vendas de parceiros conectam-se ao Partner Center para que eles possam continuar criando e gerenciando acordos de venda de produtos no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="815c2-111">Se você estiver aqui porque viu uma faixa no PSC sobre a migração, você está no lugar certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-112">Este guia não se aplica aos parceiros comerciais de avaliação de solução (SA) e de licenciamento OEM que gerenciam suas negociações no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="815c2-113">A partir de 1º de maio de 2021, sua empresa não será capaz de criar ou editar acordos no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-113">Starting May 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-114">**Você ainda poderá baixar os dados de negócios existentes usando o recurso de exportação em massa no PSC. Você também pode [migrar acordos abertos](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) do PSC para o Partner Center após essa data.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="815c2-115">Se houver acordos em que você está trabalhando ativamente e que contenham soluções elegíveis de incentivo de venda de IP, você tem duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="815c2-116">1. Marque o negócio como ganho e conclua o registro do negócio no PSC antes de 30 de abril de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before April 30,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="815c2-117">2. [migre as negociações para o](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) Partner Center para que você obtenha mais tempo para trabalhar no negócio e inicie o registro de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-118">Como você sabe, **a empresa perderá o acesso ao PSC após 31 de maio de 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-118">As you know, **company will lose access to PSC after May 31, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-119">No entanto, você ainda encontrará tudo o que deseja fazer no Partner Center, como criar negociações de venda, gerenciar suas negociações e agir sobre as negociações enviadas para você pelos vendedores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-120">No entanto, haverá diferenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-121">As diretrizes a seguir podem ajudar a fazer sua transição para o Partner Center mais fácil e mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="815c2-122">Antes de mover, as coisas que você precisa saber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="815c2-123">Se você for um administrador do PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-124">Você precisa de um email de trabalho para entrar no [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-125">Configure sua conta com a ajuda do [administrador da conta](permissions-overview.md)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-126">Saiba como fazer uma venda conjunta no Partner Center lendo este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-127">Configure contas de usuário no Partner Center para todos os usuários do PSC (funções de administrador, gerente de negociações e vendedor) e atribua a eles [funções de administrador de referência](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="815c2-128">Verifique se a ID de MPN mostrada na faixa PSC está disponível na lista de locais MPN no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Imagem mostrando a faixa do PSC em que os parceiros podem encontrar a ID do MPN.":::

 <span data-ttu-id="815c2-130">Para verificar se a ID do MPN aparece como um local do MPN do Partner Center, entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center e selecione **configurações** (o ícone de engrenagem) na parte superior direita da tela, seguida pelas **configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-131">No segundo nível, menu de navegação à esquerda, selecione **locais** para ver a lista de todas as IDs e locais MPN associados à conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="815c2-132">Se você for um gerente de negociações do PSC ou vendedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-133">Você precisa de um email de trabalho para entrar no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-134">Se você estiver usando uma conta que não seja de trabalho no PSC ou seu email de trabalho for para uma empresa diferente da empresa parceira, entre em contato com o administrador do PSC para obter ajuda de configuração de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-135">Verifique com o administrador do PSC se a configuração da sua conta do Partner Center está concluída, independentemente da conta que você usa para entrar no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-136">Verifique se você tem acesso ao Partner Center e à seção referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-137">Leia este documento para entender os fluxos de trabalho e as alterações no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="815c2-138">Como administrador no PSC, estas são as próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-139">No menu de navegação esquerdo do Partner Center, selecione a opção **referências** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-140">Confirme que você pode acessar as páginas de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="815c2-141">Talvez você precise sair do Partner Center e entrar novamente para atualizar suas credenciais para acessar as páginas de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-142">Se você não vir a opção **referências** no menu do Partner Center ou em páginas relacionadas a referências, entre em contato com o [administrador da conta](permissions-overview.md) da sua empresa e peça para conceder acesso à opção **referências** e à área relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-143">Para localizar o administrador da conta da sua empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-144">Selecione **configurações de conta** no ícone de engrenagem na parte superior direita do painel do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-145">Selecione **Gerenciamento de usuários** no menu de navegação esquerdo de segundo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-146">Na parte superior da lista de usuários, selecione o menu suspenso **filtro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-147">Altere a opção para **administrador da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="815c2-148">A página exibirá todos os administradores de conta com seus respectivos endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-149">Envie um email para ele e peça para atribuir a função de administrador de referências para sua conta corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.png" alt-text="Imagem que mostra os administradores de conta na página de gerenciamento de usuário configurações de parceiro.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="815c2-151">Se sua função envolver apenas o gerenciamento de usuários no PSC, peça ao administrador da conta da sua empresa para atribuir a você a função de [administrador da conta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="815c2-152">Se sua função também incluir o gerenciamento de oportunidades de venda conjunta, peça para receber a função de [administrador de referências](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="815c2-153">É uma boa ideia também indicar um líder de gerenciamento de alterações entre os administradores do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-154">Isso impedirá que todos os administradores do PSC precisem acessar individualmente os administradores de conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-155">Em vez disso, o líder de gerenciamento de alterações pode ser a pessoa principal trabalhando com o administrador da conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="815c2-156">migração de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-157">Depois de configurar sua conta no Partner Center, use o assistente de migração de usuário na página de oportunidades de venda para atribuir automaticamente funções do Partner Center aos funcionários de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="815c2-158">A migração de usuário só pode ser executada por [Administradores de conta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-159">Se você não tiver a função Administrador de conta, localize um administrador de conta que possa ajudar a configurar as contas de usuário com a ajuda do assistente de migração de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/psc-user-migration.png" alt-text="Imagem mostrando o assistente de migração de usuário.":::

<span data-ttu-id="815c2-161">Os administradores de conta verão um link do assistente de migração de usuário do PSC na página de oportunidades de venda ao lado do guia de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-162">Eles podem iniciar a migração do usuário selecionando o link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-163">Para iniciar a migração de usuário, os administradores podem selecionar o link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-164">Eles podem executar essa etapa de migração de usuário várias vezes até que todos os usuários recebam funções adequadas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-165">A tabela de migração de usuário tem os seguintes detalhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-166">Conta de usuário-ID de email do funcionário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-167">Conta de parceiro do PSC-a conta à qual o funcionário está associado no PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-168">Função de usuário do PSC – uma das três funções atribuídas ao no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-169">Local MPN do PC – o local para o qual o usuário receberá as funções relevantes do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-170">A conta de parceiro do PSC MPN é usada para localizar o local equivalente do MPN no Partner Center para atribuir permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-171">Toda a organização denota a ID de MPN vOrg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-172">Função de usuário do computador-os funcionários recebem funções com base em suas funções de usuário do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-173">O administrador no PSC será atribuído às funções de administrador de referências no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-174">O vendedor será atribuído à função de usuário de indicações no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-175">Saiba mais sobre as funções do PC e o que os usuários com essas funções podem fazer no Partner Center [aqui](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-176">Locatário do AAD do PC-o locatário ao qual os usuários são atribuídos no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-177">Status-há três estados possíveis para o status da migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-178">**Não migrado** -o usuário não tem nenhuma função de referências do PC atribuída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-179">**Migrado** -o usuário foi migrado com êxito com a função relevante atribuída conforme mostrado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-180">**Erro** -não é possível concluir a migração devido a algum erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-181">Às vezes, a migração pode falhar e resultar em erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-182">Aqui estão alguns motivos pelos quais uma migração pode causar um erro e algumas das maneiras de resolver o problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-183">Os usuários do PSC podem estar usando uma conta que não seja de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="815c2-184">O usuário do PSC pode estar usando uma conta de um domínio diferente daquele que você usa no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="815c2-185">Para resolver erros relacionados aos cenários 1 e 2, peça ao usuário para entrar no Partner Center usando sua conta de trabalho anexada ao seu locatário do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-186">O [administrador global](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="815c2-187">Para localizar seu administrador global:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="815c2-188">Entre no [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard) do Partner Center e selecione **configurações de conta** no ícone de engrenagem na parte superior direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="815c2-189">Selecione **Gerenciamento de usuários** na barra de navegação à esquerda de segundo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="815c2-190">Na parte superior da lista de usuários, selecione o menu suspenso **filtro** e altere a opção para **administrador global**. A página exibe todos os administradores globais com seus respectivos endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-191">Peça a um deles para atribuir a função de administrador de referência para sua conta corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="815c2-192">O administrador global pode criar uma nova conta de usuário no seu locatário do Azure AD ou atribuir acesso de usuário convidado aos outros usuários da conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-193">Depois que as contas são configuradas para todos os gerentes de negócios e usuários do PSC, elas precisam entrar no Partner Center, selecionar **referências** no menu de navegação à esquerda e confirmar que podem ver a página referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="815c2-194">O usuário já tem uma função de referência atribuída no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-195">Você pode verificar a função existente do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-196">No canto superior direito do Partner Center, selecione **configurações** (o ícone de engrenagem) e, em seguida, **configurações de conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-197">Quando você vir um segundo menu de navegação à esquerda, selecione **Gerenciamento de usuários** e procure o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="815c2-198">Migração de acordos do PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-199">Depois de concluir a migração do usuário, use o assistente de migração para negociações na página de oportunidades de venda para trazer todos os acordos abertos qualificados do PSC para o PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-200">**O link de migração de negociações será visível somente para administradores de referência com escopo de toda a organização no Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="815c2-201">Haverá um link chamado **"migração de acordo com o PSC"** no canto superior direito da página de oportunidades de venda conjunta, que abrirá o assistente de migração de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-202">Leia esta seção antes de iniciar a migração de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-203">**Qualificado para migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-204">Somente algumas ofertas estão qualificadas para a migração do PSC para o PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-205">Este assistente de migração foi criado para ajudar os parceiros a trazer seus negócios para o Partner Center, onde eles ainda estão trabalhando ativamente com seus clientes para fechar o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-206">**Somente as negociações que estão em estado aberto são criadas a partir de 1º de janeiro de 2020 com detalhes válidos da conta de parceiro (ID de MPN válida) e o registro de negociação não está qualificado para migração.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-207">**Não qualificado para migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-208">As negociações de avaliação de solução não estão qualificadas para a migração de negociações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-209">As negociações de negócios de licenciamento OEM não estão qualificadas para a migração de negociações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-210">Qualquer negociação marcada como ganha no PSC não é elegível para migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-211">O registro de negociações, se qualificado para as negociações marcadas como ganhas, deve ser concluído no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="815c2-212">Pré-requisitos para a migração de negociações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-213">Antes de iniciar a migração do negócio do PC, siga as instruções abaixo para configurar as negociações no PSC para uma migração bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-214">Todos os membros da equipe de vendas da sua empresa trabalhando nas negociações abertas são informados sobre essa migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="815c2-215">Os membros da equipe de vendas são treinados para usar o Partner Center para gerenciamento de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="815c2-216">As negociações têm todas as informações necessárias, conforme descrito abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-217">Detalhes da empresa do cliente, incluindo nome e endereço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-218">Detalhes de contato do cliente se for um negócio de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-219">Pelo menos uma solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-220">Pelo menos um membro da equipe com todos os detalhes-primeiro nome, sobrenome, ID de email e número de telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-221">Valor da negociação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-222">Data de fechamento estimada do negócio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="815c2-223">Notas do parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-224">Você pode usar os recursos de download e carregamento em massa no PSC para adicionar todos os detalhes que estão faltando no negócio para todas as ofertas qualificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="815c2-225">A migração de negociações terá sucesso mesmo se os pré-requisitos acima não forem atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-226">Mas, você não poderá alterar o estado do negócio se qualquer um dos campos obrigatórios acima mencionados no Partner Center não estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-227">Em seguida, você precisará inserir todas as informações necessárias que estão faltando nas negociações no Partner Center para começar a trabalhar nelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-228">**É altamente recomendável limpar as negociações qualificadas no PSC antes de migrá-las para o Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-229">A migração de negociações no Partner Center é criada como uma experiência de clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-230">Tudo o que você precisa fazer é clicar no botão **"migrar negociações"** quando sua empresa estiver pronta para migrar os acordos qualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-231">**Você não pode escolher as negociações que deseja migrar do PSC. Se você não quiser migrar qualquer um dos acordos para o Partner Center, mova-os para o estado fechado no PSC antes de iniciar a migração.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="815c2-232">Depois de iniciar a migração, **pode levar até 24 horas para que as negociações sejam migradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-233">Quando a migração for concluída, a mensagem de faixa terá o status alterado para concluída com um link para o relatório de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-234">Baixe o relatório para exibir os detalhes das negociações que foram migradas do PSC para o PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-235">O relatório inclui os detalhes abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-236">**ID do engajamento do Partner Center** -o identificador exclusivo no Partner Center para todas as negociações em um envolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-237">Há duas negociações – uma para o parceiro e uma para a Microsoft em um compromisso de venda covendedor no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="815c2-238">**ID de referência do Partner Center** -o identificador exclusivo no Partner Center para o negócio que pertence ao parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="815c2-239">**Nome do acordo** -identificador dado à negociação no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="815c2-240">**ID do acordo do PSC** -o identificador exclusivo no PSC para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="815c2-241">**Erros** -para indicar se há algum erro ao migrar um negócio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-242">Todas as negociações que foram migradas com êxito não estarão visíveis no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-243">Você pode continuar trabalhando nas negociações migradas no PC, incluindo a conclusão do registro de negociações no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-244">Não haverá nenhuma alteração nas interações com os vendedores da Microsoft para as negociações de venda conjuntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-245">As negociações migradas do PSC estarão disponíveis nas guias de entrada e saída com base na origem do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-246">Todas as negociações compartilhadas pela sua empresa estarão disponíveis na guia saída e as negociações iniciadas pela Microsoft estarão disponíveis na guia de entrada do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-247">Haverá dois tipos de negociações que serão criadas após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-248">Os **negócios de venda conjuntas** – as negociações marcadas como covendas no PSC serão criadas como negociações de venda no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="815c2-249">Os negócios orientados por **parceiros** – as negociações que não estão marcadas como covendas serão criadas como negociações conduzidas por parceiros no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-250">Os negócios ministrados por parceiros são visíveis para os vendedores da Microsoft e podem ser atualizados para comercializar as negociações antes de atingir o estado do terminal (ganho, perdido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="815c2-251">Além disso, as negociações conduzidas por parceiros são qualificadas para o registro de negociações se houver uma solução de incentivo qualificado no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="815c2-252">Se houver erros devido a quais algumas negociações não puderam ser migradas, **você poderá reiniciar a migração do negócio clicando no botão "migrar negociações"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-253">Ele será habilitado somente se houver algumas negociações qualificadas que ainda devem ser migradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-254">Isso também será útil se você estiver na fase de transição em que algumas novas negociações serão criadas no PSC depois de iniciar a migração de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-255">Depois que todas as negociações forem migradas com êxito, haverá uma faixa mostrando **"não há negociações para migrar"** com o botão **"migrar negociações"** sendo **desabilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-256">Depois de concluir a migração de usuário e/ou a migração de acordo, use as seguintes diretrizes para decidir a estratégia de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-257">Se sua empresa tiver um gerente de desenvolvimento de parceiros (PDM) – quando sua conta do Partner Center estiver configurada e os usuários tiverem se movido e tiverem funções e permissões, você poderá mover suas atividades de venda para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-258">Informe ao PDM para fazer o comutador em vez de esperar até o prazo de conclusão da migração, o que permitirá que todas as suas novas negociações fluam para o Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="815c2-259">Depois de fazer essa opção, você só poderá agir sobre as negociações ativas existentes no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-260">Você não pode criar novas negociações nem receber nenhuma medida de vendedores da Microsoft no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-261">Se sua empresa não tiver um PDM, verifique se todas as contas de usuário estão configuradas e verificadas por todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-262">Você será notificado por meio de um email e uma faixa no PSC em relação à data exata quando puder começar a trabalhar com a venda no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-263">Lembre-se de que você ainda precisará gerenciar as negociações ativas existentes no PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="815c2-264">Você tem até 30 de abril de 2021 para registrar as negociações marcadas como ganhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="815c2-265">Próximas etapas para administradores do PSC, gerentes de negócios do PSC e vendedores do PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-266">Saiba como fazer uma venda conjunta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="815c2-267">Esta é uma etapa importante, que ajudará você a se preparar para a venda em conjunto no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-268">Entenda os fluxos de trabalho e as alterações no Partner Center para que você possa realmente vender imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-269">Comece lendo este documento completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-270">Um bom conjunto de recursos também está disponível na [Galeria de experiência de cooperação](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="815c2-271">Principais diferenças entre os fluxos de trabalho do PSC e do PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="815c2-272">**Cenário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-273">**Conexão de vendas do parceiro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-274">**Partner Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="815c2-275">Funções de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-276">O PSC tem funções de administrador, gerente de negociações e vendedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-277">O PC tem apenas a função [administrador de referências](permissions-overview.md#manage-referrals) que fornece permissão de leitura e gravação para todas as negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-278">Convidando a Microsoft em um negócio de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-279">Iniciado pelo vendedor da Microsoft, não há nenhuma pergunta explícita pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-280">O parceiro terá que fazer uma [solicitação explícita](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) se uma ajuda do Microsoft seller for necessária para um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-281">O vendedor da Microsoft tem uma opção para recusar a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-282">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-283">Não há nenhum conceito de expiração de uma negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-284">Os acordos de entrada do parceiro expiram em 14 dias se não forem aceitos pelo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-285">O mesmo é o caso de negócios de saída de parceiros onde eles podem entrar no estado expirado se o vendedor da Microsoft não agir em 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-286">Detalhes do vendedor da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-287">Visível assim que um acordo é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-288">Os detalhes do vendedor da Microsoft serão compartilhados com o parceiro somente se o vendedor aceitar explicitamente o convite para a venda de vendas do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="815c2-289">Pipeline privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="815c2-290">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-291">Os parceiros podem compartilhar seus pipelines sem dar visibilidade aos vendedores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-292">Soluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-293">As soluções que pertencem a apenas uma lista de preços podem ser adicionadas a um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-294">O parceiro pode adicionar [soluções](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) que pertencem às listas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-295">a) as soluções de suas próprias soluções b) do catálogo de primeira parte da Microsoft (semelhante à função de negócio de transação no PSC) e c) comercializar soluções de outros parceiros de terceiros (semelhante à função de negócio de ISV no PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-296">Atribuição de negociações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-297">Somente o vendedor atribuído pode exibir e agir sobre as negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-298">Os membros da equipe podem ser adicionados a um negócio para especificar as pessoas que trabalham em um negócio, não há nenhum bloqueio de outros administradores de referência de exibir ou agir nessas negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-299">Organização do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-300">Entrada de texto de formato livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-301">Você pode pesquisar a [organização do cliente](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) no [banco de dados D&B](https://www.dnb.com/) digitando apenas alguns caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-302">O nome e o endereço legais são preenchidos automaticamente com base na escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-303">Contato do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-304">Não obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-305">Não obrigatório para compartilhamento de pipeline privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-306">Necessário se o vendedor da Microsoft for convidado a participar de uma solicitação de venda de uma parceria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="815c2-307">API pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-308">Não disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="815c2-309">[API pública](/partner/develop/referrals) para gerenciar programaticamente as referências do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-310">Mapear os campos no PSC para os campos correspondentes no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-311">Esta seção compara (ou "mapeia") capturas de tela selecionadas para o PSC no modo de exibição correspondente na seção de oportunidades de venda do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-312">Você verá círculos numerados, amarelos ou vermelhos em cada par de capturas de tela:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-313">**O que significam círculos amarelos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="815c2-314">Os círculos numerados e amarelos aparecem primeiro em cada captura de tela do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-315">Em seguida, você encontrará uma captura de tela do Partner Center com muitos dos mesmos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="815c2-316">Para ver como cada campo ou atributo no PSC é mapeado para sua contraparte no Partner Center, combine os círculos numerados juntos nas duas capturas de tela relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-317">Por exemplo, coincida com o número, amarelo "1" na primeira, a captura de tela do PSC para o numerado, amarelo "1" no segundo, a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-318">**O que significa um círculo vermelho?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="815c2-319">Se você vir um círculo vermelho em uma captura de tela, isso indicará que o campo PSC não está disponível no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-320">Os mapeamentos de campo do centro do PSC para o parceiro são mostrados para as seguintes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="815c2-321">O PSC home page mapeado para a exibição padrão de oportunidades de venda de parceiros do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="815c2-322">Exibição de grade do PSC mapeada para a exibição de negócio do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="815c2-323">Exibição de detalhes de acordo do PSC mapeada para a exibição de detalhes de negociações do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="815c2-324">Modo de exibição Adicionar produtos do PSC mapeado para o Partner Center adicionar exibição de soluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="815c2-325">Exibição de gerenciamento de usuário do PSC mapeada para a exibição de gerenciamento de usuário do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="815c2-326">Exibição de atribuição de função de usuário do PSC mapeada para a exibição de atribuição de função do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="815c2-327">Exibição de notificações do PSC mapeada para a exibição de notificações do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="815c2-328">1-PSC home page mapeado para a exibição padrão de oportunidades de venda do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-329">Compare os círculos correspondentes numerados entre a captura de tela principal do PSC e a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-330">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-331">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo do Partner Center correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre o home page de vendas do parceiro Connect e a exibição padrão de oportunidades de venda conjunta no Partner Center." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="815c2-333">2-exibição de grade do PSC mapeada para a exibição de negócio do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-334">Compare os círculos correspondentes numerados entre a captura de tela principal do PSC e a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-335">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-336">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo do Partner Center correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="815c2-337">Outras considerações aparecem abaixo das capturas de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a exibição de grade do PSC (Partner Sales Connect) e a exibição de negociações do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="815c2-339">**Considerações especiais:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-340">Não há nenhuma exibição de lista no Partner Center como a do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="815c2-341">Todas as negociações são listadas com base na data mais recente recebida ou criada com as informações do cliente e o tipo de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-342">A primeira negociação na exibição é selecionada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-343">A maioria dos valores exibidos no formato de tabela do PSC está disponível na exibição de detalhes do negócio no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-344">A função de negócio não é um campo obrigatório no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-345">Ele não é exibido nem capturado em nenhum dos fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-346">Ele é derivado automaticamente no lado do vendedor da Microsoft com base nas soluções adicionadas ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-347">A data da última modificação não é exibida na página de detalhes de referência no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-348">Os parceiros podem usar a funcionalidade de classificação para classificar as negociações com base na data da última atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-349">3-modo de exibição de detalhes de acordo com o PSC mapeado para o Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-350">Compare os círculos correspondentes numerados na captura de tela superior (PSC) com a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-351">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-352">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo ou área correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="815c2-353">Outras considerações aparecem abaixo das capturas de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a exibição de detalhes de negociações do PSC (Partner Sales Connect) e a exibição de detalhes de acordo do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="815c2-355">**Considerações especiais:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-356">Os parceiros podem editar um negócio selecionando o botão Editar na exibição de detalhes do acordo do parceiro (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="815c2-357">Depois que o botão Editar for selecionado, todos os campos ficarão editáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-358">Em seguida, você tem a opção de salvar ou cancelar as edições feitas no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-359">Não há nenhuma opção para fechar o negócio como duplicado no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-360">O resultado do cliente não está disponível no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-361">Todos os detalhes relacionados às interações do cliente podem ser atualizados na seção observações do PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-362">A data de fechamento da solução estimada só está disponível para as negociações de IOT do OEM no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-363">Essas informações não são exibidas para nenhum outro tipo de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-364">O programa de licenciamento não é necessário no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-365">Essas informações são inferidas automaticamente com base nas soluções selecionadas no negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="815c2-366">Qualquer negociação marcada como ganha ou perdida não pode ser editada posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-367">Tenha cuidado ao mover um negócio para um desses Estados de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="815c2-368">4-a exibição ' Adicionar produtos ' do PSC está mapeada para a exibição ' Adicionar soluções ' do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-369">Compare os círculos correspondentes numerados na captura de tela superior (PSC) com a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-370">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-371">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo ou área correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a exibição Adicionar produtos do PSC (Partner Sales Connect) e o modo de exibição Adicionar soluções do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-373">5-gerenciamento de usuário no PSC versus Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-374">Compare os círculos correspondentes numerados na captura de tela superior (PSC) com a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-375">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-376">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo ou área correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Imagem mostrando os mapeamentos de campo entre a página de gerenciamento de usuário do PSC (Partner Sales Connect) e o modo de exibição de usuário do Partner Center na área de configurações da conta."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-378">6-atribuição de função de usuário no PSC versus Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-379">Compare os círculos correspondentes numerados na captura de tela superior (PSC) com a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-380">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-381">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo ou área correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Imagem que mostra os mapeamentos de campo entre o modo de exibição de atribuição de função do PSC (Partner Sales Connect) e a exibição de atribuição de função do Partner Center." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="815c2-383">**Considerações especiais:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-384">A função equivalente para o administrador do PSC é a função de administrador da conta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-385">Há apenas uma função no Partner Center para gerenciamento de negociações de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-386">Essa função é a função de administrador de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-387">7-notificações no PSC versus Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-388">Compare os círculos correspondentes numerados na captura de tela superior (PSC) com a captura de tela do Partner Center abaixo dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-389">Os números correspondentes mostram onde você pode encontrar o recurso ou atributo relacionado ao PSC no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-390">Círculos vermelhos indicam que não há nenhum campo ou área correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Imagem mostrando o mapeamento entre as notificações do PSC (Partner Sales Connect) e a exibição de notificações do Partner Center."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="815c2-392">Mudando do PSC para o Partner Center-perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-393">As seções a seguir respondem a perguntas frequentes sobre a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-394">1-o que devo fazer se não tiver acesso ao Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-395">Você pode entrar em contato com seus administradores listados na página "sem acesso" para obter as funções atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-396">Você precisará da função [administrador de referência](permissions-overview.md#manage-referrals) para permissão de leitura e gravação na seção referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-397">Se você estiver gerenciando apenas perfis comerciais, precisará da função de administrador do perfil de negócios no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Imagem mostrando a experiência sem acesso no Partner Center.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-399">2-quem pode me conceder acesso à seção referências no Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-400">O [administrador da conta](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) pode conceder acesso à guia referências. Para localizar o administrador da conta, selecione **configurações de conta** no ícone de engrenagem na parte superior direita do [painel](https://partner.microsoft.com/dashboard)do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="815c2-401">Em seguida, selecione **Gerenciamento de usuários** na barra de navegação à esquerda de segundo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-402">Na parte superior da lista de usuários, selecione o menu suspenso **filtro** e altere a opção para administrador da **conta**. A página exibirá todos os administradores de conta com seus respectivos endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-403">Peça a um deles para atribuir a função de administrador de referência para sua conta corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="815c2-404">3-o botão de negociação + novo está esmaecido para nossa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-405">O que devo fazer para começar a criar acordos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-406">Isso só ocorrerá se não houver soluções prontas para venda coexistentes conectadas à organização MPN que você está usando no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-407">Entre em contato com o PDM para obter a ID do MPN de suas soluções corrigidas ou criar um tíquete de suporte mencionando o problema, "novo botão de negociação esmaecido após a migração do PSC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="815c2-408">4-posso atribuir negociações a uma pessoa específica de nossa organização, como o PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-409">Você pode atribuir membros da equipe a um negócio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-410">Ele não impede que outros administradores de referência exibam ou atuem nessas negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="815c2-411">5-há uma exibição de todas as negociações atribuídas a mim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-412">Você pode usar o recurso favoritos, que é uma guia no nível do usuário. Você pode marcar todas as negociações atribuídas a você como favoritos para obter acesso rápido às negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="815c2-413">6-há uma exibição somente leitura para as negociações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-414">Não, não há nenhuma exibição somente leitura das negociações na seção referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-415">Todos os administradores de referência terão acesso completo de leitura e gravação a todas as negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="815c2-416">7-como posso registrar um negócio depois de marcá-lo como ganho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-417">Se o negócio atender aos critérios abaixo, vamos exibir um pop-up para iniciar o [registro de negociações](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-418">Há uma solução qualificada de incentivo anexada ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-419">O vendedor da Microsoft é convidado para participar do negócio ou convidou você para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-420">O cartão da Microsoft está no estado aceito ou ganho no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="815c2-421">8-recebo uma mensagem de erro quando seleciono o botão "+ novo registro de negociações" na seção registro de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-422">Como posso registrar minhas negociações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-423">O botão **+ novo registro de negociação** é usado somente pelos parceiros registrados no programa ISV Connect para registrar um negócio sem nenhuma oportunidade de venda correspondente no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-424">Para o registro de negócios com uma oportunidade de venda conjunta, um pop-up será exibido quando o negócio for marcado como ganho e se atender aos critérios para o registro de negociações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="815c2-425">9-está adicionando uma organização de cliente obrigatória?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-426">Sim, adicionar uma [organização do cliente](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) é obrigatório no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-427">Primeiro, comece pesquisando o local onde o cliente é o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-428">Com base nos detalhes que você tem; Você pode ser específico, incluindo o nome exato da construção ou apenas fornecer detalhes da cidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-429">A pesquisa da organização buscará todas as entidades legais que correspondem ao nome inserido para que você não precise inserir os detalhes do endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-430">Todos os detalhes são preenchidos automaticamente com base na organização selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="815c2-431">10-os detalhes de contato do cliente são obrigatórios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-432">Depende do [tipo de negócio](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) que você está criando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-433">Se você estiver apenas compartilhando seu pipeline e não precisar de ajuda da organização de vendas da Microsoft, você pode optar por não fornecer detalhes de contato do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-434">Se você estiver vendendo uma venda em que está buscando ativamente ajuda do vendedor da Microsoft, será necessário fornecer os detalhes de contato do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-435">Você deve obter o consentimento explícito do cliente antes de criar uma solicitação de venda conjunta no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="815c2-436">11-quantas soluções posso adicionar a um negócio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-437">Você pode adicionar até 50 soluções (análogas a ' produtos ' no PSC) a um negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-438">Ao contrário do PSC, você pode misturar soluções de suas próprias soluções qualificadas para venda, SKUs de terceiros da Microsoft e outros produtos qualificados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-439">Não há nenhuma função de negócio que seja selecionada ou disponível no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-440">Para SKUs da Microsoft, você pode opcionalmente adicionar a quantidade e o preço para cada SKU que é adicionado ao negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="815c2-441">12-quando saberei os detalhes do vendedor da Microsoft depois de criar um negócio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-442">Os vendedores da Microsoft são atribuídos somente depois de corresponder ao requisito exato de ajuda declarado ao criar o negócio com o persona vendedor relevante no lado da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-443">Mesmo após a atribuição, os vendedores da Microsoft terão a opção de aceitar ou rejeitar o convite de venda conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-444">Somente se um convite de venda conjunta for aceito por um vendedor, o negócio será atualizado com os detalhes de contato do vendedor da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-445">O SLA para que os vendedores da Microsoft atuem no negócio é de 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-446">É o mesmo SLA que os parceiros têm de agir sobre o negócio antes de entrar no estado expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="815c2-447">13-onde posso encontrar a ID da oportunidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-448">A ID da oportunidade no PSC é igual à ID do negócio no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-449">Você pode encontrar a ID do negócio ao lado do nome da negociação ao abrir qualquer negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="815c2-450">14-como meu PDM pode obter acesso ao PC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-451">O Partner Center não pode ser acessado pelo PDMs diretamente ao contrário do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-452">Há várias opções para habilitar esse recurso, que são mencionados abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-453">Provisões do OCP – se PDMs estiver apenas exibindo as negociações e o progresso relacionados a elas, eles poderão usar o portal do insights OCP para obter a exibição da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-454">Essa é uma ferramenta interna e só está disponível para PDMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-455">Observe que o OCP insights não está disponível para os usuários da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-456">Usuário convidado no Partner Center-você pode adicionar sua conta do PDM @microsoft.com como um usuário convidado no Partner Center e atribuir a função de administrador de referência a eles para que eles possam exibir e agir em referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-457">Criando um [novo usuário](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) em seu locatário-você pode criar um novo usuário em seu próprio locatário e compartilhar esses detalhes com o PDM para que eles possam exibir e agir em referências semelhantes a outros usuários de referência em sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="815c2-458">Encontrando a ID de MPN correta se sua conta no PSC não estiver associada a um MPN válido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-459">Se você estiver aqui porque viu uma faixa no PSC mencionando "problema de associação de ID de MPN inválido do PSC", você está no lugar certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="815c2-460">Sua conta pode ter sido vinculada a uma ID de MPN inválida devido aos seguintes motivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-461">Sua empresa não tem uma conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-462">Seu PDM cometeu um erro ao inserir a ID de MPN da sua conta nos sistemas internos que vinculam sua conta do PSC à sua conta do Partner Center (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-463">Sua empresa não concluiu a migração do Partner Association Center (PMC) para o PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-464">Primeiro, localize a ID de MPN correta seguindo as etapas abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-465">Faça logon em sua conta do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-466">Use as diretrizes fornecidas na [documentação de configurações de conta](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) para localizar a ID de MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-467">Veja abaixo uma captura de tela mostrando o local exato onde você pode encontrar a ID do MPN do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Imagem mostrando as configurações de conta em que o parceiro pode encontrar sua ID de MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="815c2-469">Em seguida,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="815c2-470">Se você tiver um PDM, peça-lhe para que sua ID do MPN seja corrigida com a ID MPN correta da sua conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-471">Se você não tiver um PDM, envie um email para o endereço fornecido na faixa PSC com as informações de conta do PSC mostradas na faixa PSC e a ID de MPN correta da sua conta do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="815c2-472">Recursos para ajudá-lo a criar e gerenciar seus negócios no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="815c2-473">Se você ainda não leu os tópicos de ajuda de venda conjunta, os recursos a seguir ajudarão você a gerenciar as negociações no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="815c2-474">**Para fazer isso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="815c2-475">**Leia isto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="815c2-476">Entendendo as guias e a navegação na página de oportunidades de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="815c2-477">Navegando na seção de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="815c2-478">Selecionando uma organização de cliente na lista D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="815c2-479">Selecione seu cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="815c2-480">Modificando os campos na seção detalhes do acordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="815c2-481">Detalhes do acordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="815c2-482">Adicionando os membros da equipe a uma equipe de negociação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="815c2-483">Adicionar seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="815c2-484">Respondendo a um negócio de venda conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="815c2-485">Gerenciar acordos de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="815c2-486">Registre as negociações que você ganhou no Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="815c2-487">Registrar uma nova negociação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="815c2-488">Obtenha informações de referência e descubra como suas referências estão fazendo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="815c2-489">Insights de indicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="815c2-490">Criando e gerenciando perfil de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="815c2-491">Gerenciar perfil de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="815c2-492">Gerenciar clientes potenciais para seu perfil de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="815c2-493">Gerenciar clientes potenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="815c2-494">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="815c2-495">[Vendas de parceiros Conecte-se à pasta de trabalho do Partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) -pasta de trabalho para alinhar os processos de vendas e as funções dos parceiros com novos processos de vendas por meio do Partner Center versus parceiros de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-496">[Guia de operações de covenda do Partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) -orientação para identificar um modelo operacional por meio do Partner Center para gerenciar clientes potenciais ou vender oportunidades de venda e registro de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-497">[Gerenciamento de referências deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) -instruções passo a passo para gerenciar clientes potenciais e comercializar oportunidades por meio do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="815c2-498">[Publicação e gerenciamento no Marketplace comercial](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) – instruções passo a passo visualizadas para criar, gerenciar e publicar ofertas por meio do Partner Center no mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="815c2-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>