---
title: Registre suas negociações
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Quando você registra um negócio que ganhou no Partner Center, isso ajuda a Microsoft a fornecer mais oportunidades no futuro.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: eaa9bb6f8e57033669ef584e7c52c0d050a532e0
ms.sourcegitcommit: 8235c89e789cdb5115fc1c19151fa8e97c743fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113080649"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e0d52-103">Registre as negociações que você ganhou Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-103">Register deals you've won in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-104">**Funções apropriadas**: Administrador de indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-105">Você pode registrar negociações que ganhou no Partner Center fornecendo mais informações sobre o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-106">Essas informações nos ajudam a oferecer mais oportunidades para você no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-107">Há dois caminhos que levam ao registro de negociação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-107">There are two paths that lead to deal registration:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0d52-108">Você criou uma nova oferta na seção Oportunidades de venda em **cooperação** e sua oferta atende aos critérios de registro de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-108">You have created a new deal in the **Co-sell opportunities** section, and your deal meets the criteria for deal registration.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-109">Você deseja relatar um negócio fechado do ISV Connect, que não foi vendido em cooperação com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-109">You want to report a closed ISV Connect deal, which was not co-sold with Microsoft.</span></span>

## <a name="register-a-deal-originating-from-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="e0d52-110">Registrar uma oferta originada de uma oportunidade de venda em cooperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-110">Register a deal originating from a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-111">Se você estiver procurando registrar uma negociação originada de uma oportunidade de venda reversível, sua oferta deverá atender aos seguintes requisitos de qualificação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-111">If you are looking to register a deal originating from a co-sell opportunity, your deal must meet the following eligibility requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0d52-112">O tipo de negociação é co-venda ou por parceiro (você optou por permitir que os vendedores da Microsoft exigam essa oferta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-112">The deal type is either co-sell or partner-led (you have chosen to allow Microsoft sellers to view this deal).</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-113">Há pelo menos uma solução qualificada para incentivos na oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-113">There is at least one incentive-eligible solution in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-114">Uma solução será qualificada para incentivos se contiver pelo menos uma das seguintes marcas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-114">A solution is incentive-eligible if it contains at least one of the following tags:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e0d52-115">Venda co-venda de IP do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-115">Azure IP Co-sell</span></span>
  - <span data-ttu-id="e0d52-116">Business Applications Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-116">Business Applications Premium</span></span>
  - <span data-ttu-id="e0d52-117">Business Applications Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-117">Business Applications Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-118">O status do negócio é "Won".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-118">The status of the deal is "Won."</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-119">Se o tipo de oferta for venda em cooperação, a Microsoft deverá ter aceito o convite ou marcado como ganho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-119">If the deal type is co-sell, Microsoft must have either accepted the invitation, or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-120">Você pode ver o status da Microsoft observando o cartão da Microsoft abaixo dos detalhes do acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-120">You can see the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-121">Se você tiver atendido aos requisitos de qualificação, será solicitado **automaticamente** que registre seu negócio com um botão Registrar agora mostrado na barra de progresso do negócio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-121">If you have met the eligibility requirements, then you will automatically be prompted to register your deal with a **Register now** button shown on the deal progress bar:</span></span>

:::image type="content" source="images/register-deals.png" alt-text="Captura de tela mostrando a barra de progresso do negócio.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0d52-123">Se o item **de registro deal** não aparecer na barra de progresso do acordo para seu negócio, a oferta não atenderá a todos os requisitos para o registro de negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-123">If the **Deal registration** item does not show up in the deal progress bar for your deal, then the deal does not meet all of the requirements for deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-124">Depois de **clicar** em Registrar agora , você será redirecionado para a página Registro de Oferta e solicitado a preencher um formulário com o qual inclua informações preenchidas previamente para seu cliente e solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-124">After clicking **Register now**, you will be redirected to the Deal Registration page and prompted to fill out a form with which includes pre-filled information for your customer and solution.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-125">Preencha o formulário usando as instruções abaixo e clique em **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-125">Fill out the form using the instructions below and click **Register**.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-126">Após o registro, haverá um ou dois registros de registro de negociação criados dependendo da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-126">Upon registration, there will be one or two deal registration records created depending on the solution.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0d52-127">Se sua solução estiver qualificada para o ISV Connect, um registro de registro de negociação do ISV Connect será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-127">If your solution is eligible for ISV Connect, then an ISV Connect deal registration record will be created.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-128">Esse registro de negociação será usado para faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-128">This deal registration record will be used for invoicing.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-129">Se sua solução estiver qualificada para incentivos de venda de IP, um registro de registro de oferta de venda de venda de IP será criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-129">If your solution is eligible for IP Co-sell incentives, then an IP Co-sell deal registration record will be created.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-130">Esse registro de negociação será revisado e aprovado ou rejeitado pela equipe de revisão de negociação de venda em cooperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-130">This deal registration record will be reviewed and approved or rejected by the Co-sell deal review team.</span></span>

## <a name="report-a-closed-isv-connect-deal"></a><span data-ttu-id="e0d52-131">Relatar um negócio fechado do ISV Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-131">Report a closed ISV Connect deal</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-132">Para relatar um negócio fechado do ISV Connect, vá para a guia Registro **de** negociação e clique **em + Relatório fechado oferta do ISV Connect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-132">To report a closed ISV Connect deal, go to the **Deal registration** tab and click **+ Report closed ISV Connect deal**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-133">Preencha os campos necessários e clique em **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-133">Fill out the required fields and click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-134">Esse registro de negociação será usado para faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-134">This deal registration record will be used for invoicing.</span></span>

## <a name="fill-out-the-deal-registration-form"></a><span data-ttu-id="e0d52-135">Preencha o formulário de registro de negociação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-135">Fill out the deal registration form</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0d52-136">Você pode filtrar as negociações por nome do cliente, status e tipo de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-136">You can filter deals by customer name, status, and deal type.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-137">Para fazer isso, clique no **botão Filtrar** na parte superior da página Registro de Oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-137">To do so, click the **Filter** button at the top of the Deal Registration page.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-138">Se você tiver vindo para lidar com o registro de uma oportunidade de venda em cooperação ou se está relatando uma negociação fechada do ISV Connect, que não foi vendida em cooperação com a Microsoft, você será solicitado a preencher os campos a seguir no formulário de registro de negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-138">Whether you have come to deal registration from a co-sell opportunity, or you are reporting a closed ISV Connect deal, which was not co-sold with Microsoft, you will be prompted to fill out the following fields on the deal registration form.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0d52-139">**Detalhes do** cliente: insira o **Nome da empresa** para seu cliente e selecione seu **País/Região.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-139">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-140">Em seguida, insira a **Cidade** e o **Estado/província** dele(a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-140">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-141">**Solução:** selecione a solução que será usada para a negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-141">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-142">Se você não vir a solução correta listada, entre em contato com o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-142">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-143">**Tipo de** contrato: especifique se essa oferta é um **Novo** contrato ou uma **Renovação** de um contrato anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-143">**Contract type**: Specify whether this deal is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-144">**Valor total do contrato:** o valor total esperado para a participação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-144">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-145">Esse valor deve incluir todos os valores de software e serviço, mas não os custos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-145">This value should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-146">Selecione a moeda adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-146">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-147">**Valor da** solução: o valor total da solução de nuvem que será usada para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-147">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-148">Inclua todos os valores associados às tarifas de software e de manutenção, mas não inclua itens reembolsáveis, valores de personalização não recorrentes ou valores de licença do CSP associados diretamente pagos pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-148">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-149">**A solução será implantada no Azure? Caso contrário, escolha Outro:** selecione **Azure** ou **Outro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-149">**Will the solution be deployed on Azure? If not, choose Other**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-150">**O consumo da solução será executado no** locatário do parceiro ou no locatário do cliente? : selecione o locatário cliente **ou** o **locatário do parceiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-150">**Will the consumption of the solution run on the partner tenant or customer tenant?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-151">**Data de início do** contrato: a data em que o contrato será iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-151">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-152">Para ofertas pay-as-you-go (PAYG), use a data da primeira fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-152">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-153">Por design, Partner Center permitirá que você insira uma data de início anterior à data de assinatura do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-153">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-154">Isso pode afetar alguns acordos, como implantações de IP que começam antes da data de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-154">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-155">Para inserir essas negociações com êxito, use  a data de assinatura do contrato para os campos de data de assinatura e data de início quando você estiver enviando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-155">In order to successfully enter these deals, use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-156">(O contrato deve explicitamente sinalizar a duração da negociação para que o ACV possa ser calculado corretamente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-156">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-157">**Data de término do** contrato: se o contrato terminar em uma data específica, selecione Tem **uma data de término** e forneça essa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-157">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-158">Se o contrato não tiver uma data de término específica, selecione **Perpétuo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-158">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-159">Para ofertas pay-as-you-go (PAYG), use a data da última ou mais recente fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-159">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-160">**Data de assinatura do** contrato: a data em que o contrato final foi assinado pela sua organização e pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-160">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-161">Para ofertas pay-as-you-go (PAYG), use a data da primeira fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-162">**Contato de** registro: **o** nome **,** **sobrenome,** número de telefone e **Email** para uma pessoa em sua organização que possamos contatar se precisarmos de mais detalhes sobre qualquer uma das informações fornecidas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-162">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d52-163">Quando tiver concluído todas as seções da página, clique em **Registrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-163">When you have completed all sections of the page, click **Register**.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0d52-164">Se a oferta for uma oferta do ISV Connect, você observará que o status da oferta é "Enviado, Concluído".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-164">If the deal is an ISV Connect deal, you will notice that the status of the deal is "Submitted, Completed."</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-165">Não há mais nenhuma ação necessária nesse registro de registro de negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-165">There is no further action required on this deal registration record.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-166">Esse registro será usado para faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-166">This record will be used for invoicing.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-167">Se a oferta for uma venda de venda de IP, você observará que o status da oferta é "Enviado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-167">If the deal is an IP Co-sell deal, you will notice that the status of the deal is "Submitted."</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-168">A equipe de revisão de negociações de venda co-venda da Microsoft revisará as informações fornecidas neste registro de negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-168">The Microsoft Co-sell deal review team will review the information you provided on this deal registration record.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-169">A equipe de revisão solicitará mais ação de você, se necessário, ou aprovará/rejeitará o acordo diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-169">The review team will request more action from you if necessary, or approve/reject the deal directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0d52-170">Se você estiver registrando uma oferta originada de uma oportunidade de venda em cooperação e vir que dois registros de registro de negociação foram criados, isso significa que a solução em seu negócio está qualificada para o ISV Connect e para a venda de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-170">If you are registering a deal originating from a Co-sell opportunity, and you see that two deal registration records have been created, it means the solution on your deal is eligible for both ISV Connect and for IP Co-sell.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-171">O registro do ISV Connect será usado para faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-171">The ISV Connect record will be using for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="e0d52-172">O registro de venda co-venda de IP será revisado pela equipe de validação de negociação de venda em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d52-172">The IP Co-sell record will be reviewed by the Co-sell deal validation team.</span></span>

