---
title: Responda a indicações
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Saiba como os parceiros da Microsoft qualificados podem responder a referências, gerenciar referências novas, existentes e arquivadas e obter mais referências no futuro.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
keywords: indicação, RFI, localizar um parceiro
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cb9a175016c27896c467ffe78d692c162e41c41f
ms.sourcegitcommit: 0a6b1e6d845391539f54213efff00af4d23f028c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86302243"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a><span data-ttu-id="b56e9-104">Responder às referências e obter leads potenciais de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-104">Respond to referrals and get potential business leads</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-107">Como parceiro qualificado da Microsoft, você pode receber clientes potenciais comerciais por meio de indicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-107">As a qualified Microsoft partner, you can receive potential business leads through referrals.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-108">No Partner Center, você pode gerenciar clientes potenciais de entrada, responder rapidamente aos que são uma boa opção e ignorar ou recusar os que não são.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-108">In Partner Center, you can manage incoming leads, respond quickly to those that are a good fit, and skip or decline those that aren't.</span></span> 

## <a name="referral-management"></a><span data-ttu-id="b56e9-109">Gerenciamento de indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-109">Referral management</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-110">Comece configurando um [perfil de negócios](create-a-marketing-profile.md) para cada região em que você faz negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-110">Start by setting up a [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each region where you do business.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-111">Quando seu perfil estiver ativo, poderá direcionar os clientes para seus negócios, por meio de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-111">Once your profile is active, we'll be able to direct customers to your business, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-112">Atividades de marketing da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-112">Microsoft marketing activities</span></span>
- <span data-ttu-id="b56e9-113">Vendas internas e agentes de serviço da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-113">Internal Microsoft sales and service agents</span></span>
- <span data-ttu-id="b56e9-114">Pesquisa de cliente, usando a ferramenta de pesquisa do **[provedor de soluções](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-114">Customer search, using the **[solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** search tool.</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-115">Quando um cliente estiver interessado em aprender mais sobre suas soluções e serviços, ele entrará em contato com você enviando uma solicitação de informações (RFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-115">When a customer is interested in learning more about your solutions and services, they'll contact you by submitting a request for information (RFI).</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-116">O contato listado em seu [perfil de negócios](create-a-marketing-profile.md) específico da região e do local selecionados receberá um email gerado pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-116">The contact listed in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) specific to the region and location selected will receive a system-generated email.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-117">Você também pode ver RFIs recebidos no Partner Center acessando **Indicações > Envolvimentos > Caixa de Entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-117">You can also see incoming RFIs in Partner Center by going to **Referrals > Engagements > Inbox**.</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-118">Os clientes geralmente optam por enviar a mesma RFI a várias empresas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-118">Customers often choose to send the same RFI to multiple companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-119">Para aumentar as suas chances de sucesso, recomendamos aceitar ou recusar novas indicações de envolvimento dentro de 24 horas ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-119">To increase your chance of success, we recommend accepting or declining new engagement referrals within 24 hours or less.</span></span>

### <a name="new-referrals"></a><span data-ttu-id="b56e9-120">Novas indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-120">New referrals</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-121">Em sua **caixa de entrada**, mostraremos uma visão geral do RFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-121">In your **Inbox**, we'll show you an overview of the RFI.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-122">A partir daqui, você pode decidir se está interessado na referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-122">From here, you can decide whether you're interested in the referral.</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-123">Revise os detalhes e fique à vontade para entrar em contato com o cliente se desejar saber mais sobre suas necessidades comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-123">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-124">Depois aceite ou recuse a indicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-124">Then accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-125">**Aceitar**: Insira um nome para o envolvimento, o valor de negócio estimado e o intervalo de tempo de compra estimado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-125">**Accept**: Enter a name for the engagement, the estimated deal value, and the estimated purchase time frame.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-126">Você também deve fornecer informações no campo **Observações** para explicar mais sobre o que o cliente está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-126">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-127">Opcionalmente, você pode inserir a ID do CRM (apenas para sua referência) e adicionar outros contatos adicionais da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-127">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only) and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-128">Quando tiver terminado, selecione **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-128">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-129">Moveremos a referência para **ativo**, o que significa que você planeja envolver ativamente o cliente para atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-129">We'll move the referral to **Active**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-130">Também usaremos essas informações para ajudá-lo a encontrar acordos semelhantes no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-130">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-131">**Recusar**: selecione o motivo pelo qual você está recusando o envolvimento e adicione as anotações que deseja incluir e, em seguida, selecione **fechar compromisso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-131">**Decline**: Select the reason you're declining the engagement and add any notes you'd like to include, then select **Close engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-132">Vamos arquivá-lo como **recusado** e notificar o cliente para escolher um parceiro diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-132">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-133">Se você não responder dentro do período de tempo alocado (no momento, 14 dias), arquivaremos-o como **expirado** e notificaremos o cliente para escolher um parceiro diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-133">If you don't respond within the allotted time period (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b56e9-134">Um cliente tem a opção de solicitar explicitamente que parceiros interessados entrem em contato com ele diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-134">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-135">Se for o caso, você verá um alerta na parte superior da página com um ícone de chama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-135">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-136">Recomendamos que você entre em contato com o cliente o mais rápido possível para melhorar suas chances de ganhar o envolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-136">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-137">Após 72 horas, a indicação continuará ativa, mas o ícone e a mensagem mudarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-137">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-138">Você ainda deverá entrar em contato com o cliente se estiver interessado em buscar a indicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-138">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="active-referrals"></a><span data-ttu-id="b56e9-139">Indicações ativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-139">Active referrals</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-140">Trabalhe para fechar a negociação com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-140">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-141">Quando tiver terminado, selecione **Ganha** ou **Perdida** para relatar o resultado para que possamos arquivá-lo adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-141">When you're finished, select **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b56e9-142">Para determinadas soluções qualificadas, depois que você selecionar **Ganhas**, você deverá fornecer mais informações para registrar sua negociação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-142">For certain eligible solutions, after you select **Won** you'll be asked to provide additional information in order to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-143">A Microsoft revisará as informações que você fornecer aqui e poderá solicitar detalhes adicionais durante o processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-143">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-144">Para obter mais informações, confira [Registrar suas negociações](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-144">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-145">Se você quiser alterar qualquer uma das informações que forneceu para uma referência ativa, selecione **Editar compromisso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-145">If you want to change any of the info you've provided for an active referral, select **Edit engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-146">Em seguida, você pode atualizar o nome do engajamento, a data de compra estimada, o valor estimado, as observações e/ou a ID do CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-146">You can then update the engagement name, estimated purchase date, estimated value, notes, and/or your CRM ID.</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-147">Você também pode selecionar **Adicionar contato** para fornecer o nome, o número de telefone e os endereços de email de outras pessoas que estão trabalhando no envolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-147">You can also select **Add contact** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the engagement.</span></span>


### <a name="archived-referrals"></a><span data-ttu-id="b56e9-148">Indicações arquivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-148">Archived referrals</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-149">Revise suas indicações antigas (**ganhas, perdidas, recusadas** e **expiradas**) a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-149">Review your past referrals (**won, lost, declined** and **expired**) at any time.</span></span> 

## <a name="getting-more-referrals"></a><span data-ttu-id="b56e9-150">Obter mais indicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-150">Getting more referrals</span></span>

<span data-ttu-id="b56e9-151">Veja algumas dicas para ajudar você a obter mais indicações adequadas para seu negócio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-151">Here are some tips to help you get more referrals that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-152">**Escolha palavras-chave e preferências que representem seus conhecimentos e modelo de negócios exclusivos** em seu [perfil de negócios](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-152">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-153">Remover palavras-chave que geraram referências para você não está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-153">Remove keywords that would generate referrals for you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-154">Se você não estiver interessado em lidar com empresas de um determinado tamanho, atualize essa preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-154">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-155">**Revise as informações de contato no seu [perfil de negócios](create-a-marketing-profile.md)** de cada local para verificar se a sua equipe recebe alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-155">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md)** for each location to make sure that your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-156">**Responder rapidamente a indicações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-156">**Respond quickly to referrals**.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-157">Quando você responder em tempo hábil às solicitações de entrada, aumentaremos sua visibilidade em futuros resultados da pesquisa do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-157">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-158">Verifique se a sua equipe responde rapidamente com sua intenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-158">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-159">**Seja seletivo com as negociações que você aceita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-159">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-160">Nós monitoramos os tipos de negociações que você aceita ou recusa e usamos essas informações para ajudar a localizar negociações semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-160">We monitor the types of deals that you accept and decline, and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-161">Aceitar as negociações que não são uma boa opção não melhorará os resultados da pesquisa e poderá afetar a qualidade dos clientes potenciais recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-161">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="b56e9-162">**Relatar o status final de negociações, datas de fechamento e o status final de suas negociações** (ganhas ou perdidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-162">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="b56e9-163">Usaremos essas informações para continuar a fornecer referências de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b56e9-163">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>
