---
title: Vender assinaturas de produtos do marketplace comercial | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
description: Você pode usar o Partner Center para vender suas assinaturas de clientes para produtos de software como serviço (SaaS) publicados no Marketplace comercial por fornecedores de software independentes (ISVs).
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: assinaturas, Marketplace, terceiros, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1338ad86572fad40aabce74688f33f6544a3ec1a
ms.sourcegitcommit: e84322e2cb6f3f559de93c98a16ab19531a2f95c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69578795"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="113e4-104">Venda de assinaturas para produtos do marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-105">**Aplica-se a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="113e4-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-107">Você pode usar o Partner Center para vender suas assinaturas de clientes para produtos de SaaS (software como serviço) publicados no Marketplace comercial[(Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) e [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) por ISVs (fornecedores independentes de software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="113e4-108">Isso pode ajudar a diferenciar sua empresa das demais e fornecer aos clientes pacotes de softwares que atendam a necessidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-109">Você gerencia licenças e assinaturas para esses produtos SaaS do Azure Marketplace da mesma forma como faz para produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-110">Para obter mais informações sobre o Marketplace comercial, [consulte perguntas frequentes](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) do Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="113e4-111">Somente as assinaturas do Marketplace comercial de SaaS (software como serviço) podem ser adquiridas no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-112">Outros tipos de oferta do Marketplace comercial (como aplicativos, contêineres ou VMs do Azure) são gerenciados por meio do portal do Azure e cobrados de acordo com o consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-113">Uma assinatura do Azure existente é necessária para habilitar as soluções pré-pagas com o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="113e4-114">Exibir ofertas e preços do Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-115">Para exibir todas as ofertas do **Marketplace** comercial disponíveis, selecione Marketplace no menu de navegação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-116">Por padrão, você verá produtos de todos os tipos e categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-116">By default, you’ll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-117">Você pode filtrar por tipo e/ou categoria ou usar a caixa de pesquisa para procurar palavras-chave específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-118">Selecione um produto para ver informações sobre o editor e as SKUs disponíveis, incluindo se um período de avaliação gratuita é oferecido ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="113e4-119">Alguns produtos que estão disponíveis no marketplace comercial podem não ser mostrados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-120">Os ISVs podem decidir se devem ou não oferecer seus produtos aos parceiros do CSP (provedor de soluções na nuvem) no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-121">Se você vir um produto no marketplace comercial que você gostaria de oferecer aos seus clientes por meio do Partner Center, encontre as informações de contato do editor na lista de produtos e informe que você está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher’s contact info in the product listing and let them know you’re interested.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-122">Os preços dos produtos do marketplace comercial podem ser alterados com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-123">Para obter informações de preços atuais para todos os produtos do Marketplace comercial, selecione **Exportar lista de preço** no canto superior direito da página do **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-124">Isso gerará uma planilha com todos os dados de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-125">As informações de preço são atualizadas todos os dias, para que você possa verificá-las sempre que desejar obter os preços atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="113e4-126">Se um produto desta lista oferecer uma avaliação gratuita, a planilha incluirá duas linhas para esse produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-127">Uma linha mostrará um preço zerado, indicando que uma avaliação gratuita está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-128">A outra linha incluirá o preço e o termo que serão aplicados após o término do período de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="113e4-129">Se um produto nesta lista usar [cobrança limitada](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), o campo de prazo ficará em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="113e4-130">Comprar produtos do Marketplace comercial para seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-131">A compra de assinaturas para produtos de SaaS do Marketplace comercial segue o mesmo processo que a compra de assinaturas para produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-132">Você deve selecionar um cliente ou adicionar um novo cliente antes de comprar uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-133">Ao adicionar uma assinatura para um cliente, você pode optar por ver apenas as ofertas de ISVs do Marketplace selecionando **Parceiro** no filtro **Editor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-134">Para obter mais informações, consulte [Criar uma nova assinatura](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-135">Observe que algumas ofertas que você vê na página **Marketplace** podem não estar disponíveis para um cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-136">A disponibilidade pode ser afetada por vários fatores, incluindo se o ISV dá suporte ao país/região de cobrança do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer’s billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="113e4-137">Você também pode usar [as APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) do Partner Center para criar assinaturas do Marketplace comercial para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-138">Para obter mais informações, [consulte criar uma assinatura para produtos](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products)do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-139">Com assinaturas para produtos do Azure Marketplace, você tem a opção de [cancelar a assinatura](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) no período de cancelamento (24 horas para assinaturas mensais ou 14 dias para assinaturas anuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="113e4-140">Você também [pode escolher se deseja ou não renovar automaticamente a assinatura](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="113e4-141">Ativação de licença para produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-142">Para tipos de oferta de SaaS (software como serviço), a atribuição e a ativação de licenças são gerenciadas por meio do ISV (fornecedor independente de software) que publicou o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-143">Para concluir esse processo, você precisará acessar o site do editor, usando um link personalizado com um código de autorização que permite que o editor identifique sua compra específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-143">To complete this process, you’ll need to visit the publisher’s site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-144">Você pode encontrar esse link na página de confirmação que aparece depois de comprar uma oferta de SaaS e na página **Assinaturas** (na linha dessa oferta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="113e4-145">Você também pode [usar as APIs do Partner Center para recuperar esse link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-146">Ao visitar o site do Editor usando este link, você verá quais informações ou ações adicionais são necessárias para provisionar e atribuir licenças ou concluir o processo de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-146">When you visit the publisher's site using this link, you’ll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-147">As etapas necessárias podem variar dependendo do Editor e da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-148">Você é responsável por enviar todas as informações necessárias (ou enviar a URL para o cliente para fornecer essas informações diretamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="113e4-149">Depois que as informações necessárias forem fornecidas, o Editor provisionará e atribuirá as licenças apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-150">A cobrança da assinatura será iniciada somente depois que as licenças tiverem sido atribuídas com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="113e4-151">Acessar informações de cobrança para produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-152">Para produtos do Marketplace comercial, o período de cobrança começa no primeiro dia do mês e termina no último dia do mês do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-153">Disponibilizaremos sua fatura no oitavo dia do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-153">We’ll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-154">Você pode acessar essas notas fiscais no Partner Center ou usando as APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-155">Para obter mais informações, consulte [Entendendo os tipos de cobrança no Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="113e4-156">Fornecer suporte para clientes que usam produtos do Marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-157">Você permanecerá como o primeiro ponto de contato do seu cliente em caso de dúvidas sobre cobranças e gerenciamento de assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-158">Para obter suporte técnico, você precisará entrar em contato com o Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-159">A Microsoft não oferece suporte a produtos do Marketplace comercial, mas fornecerá as informações de contato de suporte do editor para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher’s support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-160">Para obter mais informações, [consulte suporte para produtos](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) do Marketplace [comercial e fornecendo suporte para seus clientes](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="113e4-161">Gerenciar assinaturas usando APIs do Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-162">Você pode criar uma assinatura para produtos do Marketplace comercial usando as APIs do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-163">Para fazer isso, primeiro você obtém uma lista de ofertas para um mercado e, em seguida, cria e envia um pedido para uma assinatura específica do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="113e4-164">Por fim, você recupera um link de ativação para a assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-165">Você também pode usar as APIs do Partner Center para executar o gerenciamento do ciclo de vida e gerenciar faturas para essas assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="113e4-166">Para obter mais informações, [consulte criar uma assinatura para produtos](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products)do Marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113e4-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>