---
title: Configurar a conta de pagamento e os formulários de impostos – Microsoft Marketplace comercial
description: Para receber dinheiro das vendas de ofertas no Marketplace comercial, saiba como configurar sua conta de pagamento e preencher os formulários de imposto necessários.
ms.topic: conceptual
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 2dbbab72ea68246bf0cb99d57a5ce3640f25c867
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152912"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="66b43-103">Configurar sua conta de pagamento e formulários de imposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-104">**Funções apropriadas:** conta de administrador | Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-104">**Appropriate roles**: Account admin | Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-105">Para receber dinheiro de vendas de ofertas no Marketplace comercial, você precisa configurar sua conta de pagamento e preencher os formulários de impostos necessários no [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-105">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-106">Se você planeja listar ofertas gratuitas (e não oferecer compras no aplicativo ou usar o Microsoft Advertising), não precisa configurar uma conta de pagamento nem preencher os formulários de impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-106">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-107">Se você mudar de ideia mais tarde e decidir que deseja vender ofertas (ou complementos), poderá, então, configurar sua conta de pagamento e preencher os formulários de impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-107">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-108">Você não poderá enviar ofertas ou complementos pagos enquanto sua conta de pagamento e o perfil fiscal não tiverem sido preenchidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-108">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66b43-109">Em determinados mercados, os fornecedores podem enviar apenas ofertas gratuitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-109">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-110">Se sua conta estiver registrada em um desses mercados, você não terá a opção de configurar uma conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-110">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-111">Depois de configurar a conta, há duas coisas que você precisa fazer para poder vender a oferta (ou os complementos) no Marketplace comercial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-111">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="66b43-112">Preencher seus formulários de imposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-112">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="66b43-113">Configurar sua conta de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-113">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66b43-114">Para obter detalhes sobre como e quando você será pago pelo dinheiro que sua oferta ganhar, consulte [Sendo pago no marketplace comercial.](marketplace-get-paid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-114">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="66b43-115">Formulário de impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-115">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-116">Gerencie seu perfil fiscal e formulários de imposto na **página Pagamento** e imposto do Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-116">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-117">As permissões da sua organização determinarão os perfis e as informações que você vê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-117">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="66b43-118">Criar ou atualizar seu perfil de imposto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-118">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-119">Primeiro, você precisa criar um perfil de imposto e atribuí-lo aos programas de que participa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-119">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-120">Use as etapas a seguir para criar ou atualizar seu perfil *de imposto* no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-120">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-121">Você pode concluir e enviar seus formulários de imposto eletronicamente no painel de Partner Center; na maioria dos casos, você não precisa imprimir nem enviar formulários por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-121">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66b43-122">Países e regiões diferentes têm requisitos de impostos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-122">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-123">O valor exato que você deve pagar em impostos depende dos países e das regiões em que vende suas ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-123">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-124">Confira o [Contrato de fornecedor do Microsoft Azure Marketplace](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) para descobrir em quais países/regiões a Microsoft retém e usa impostos em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-124">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-125">Em outros países/regiões, dependendo de onde você está registrado, talvez seja necessário pagar impostos sobre vendas e sobre o consumo de suas ofertas de venda diretamente para a autoridade tributária local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-125">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-126">Além disso, os lucros sobre as vendas de aplicativos que você recebe podem ser tributáveis como renda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-126">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-127">Recomendamos que você entre em contato com a autoridade pertinente do seu país ou sua região para ajudá-lo a determinar as informações de impostos incidentes sobre suas atividades de marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-127">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66b43-128">No painel [Partner Center ,](https://partner.microsoft.com/dashboard)selecione  o ícone de engrenagem Configurações no canto superior direito e, em seguida, **Configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-128">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="66b43-129">No menu de navegação à esquerda, selecione **Pagamento e imposto** e selecione **Atribuições de pagamento e imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-129">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="66b43-130">Selecione a combinação de programa e ID do vendedor para a qual você deseja configurar as informações fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-130">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="66b43-131">Se você quiser usar um perfil fiscal existente, selecione-o na lista suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-131">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-132">Caso contrário, selecione **Criar perfil** e pressione **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-132">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-133">Você será levado para a página de perfis fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-133">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="66b43-134">Selecione o **botão Editar** para editar suas informações fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-134">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="66b43-135">Selecione o botão de opção apropriado e, caso seja solicitado, selecione seu país/sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-135">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-136">Esta etapa determina a pessoa jurídica da Microsoft que será usada para fazer pagamentos em sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-136">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="66b43-137">Dependendo de suas escolhas na etapa 6, você será solicitado a fornecer informações fiscais exigidas para seu país/sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-137">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="66b43-138">Independentemente do seu país/sua região de residência ou cidadania, você deve preencher formulários de impostos dos Estados Unidos para vender ofertas ou complementos pelo marketplace comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-138">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-139">Os fornecedores que atendem a determinados requisitos de residência dos Estados Unidos devem preencher um formulário IRS W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-139">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-140">Outros fornecedores de fora do Estados Unidos devem preencher um formulário IRS W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-140">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-141">Você pode preencher esses formulários online enquanto completa seu perfil fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-141">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="66b43-142">Taxas de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-142">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-143">As informações que você envia em seus formulários de imposto determinam a taxa de retenção de imposto apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-143">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-144">A taxa de retenção se aplica somente às vendas que você faz nos Estados Unidos; as vendas feitas em locais fora dos EUA não estão sujeitas à retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-144">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-145">As taxas de retenção variam, mas para a maioria dos fornecedores que se registram fora do Estados Unidos, a taxa padrão é de 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-145">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-146">Você tem a opção de reduzir essa taxa se o seu país/sua região tiver acordado um tratado de imposto de renda com os Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-146">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="66b43-147">Benefícios de tratados fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-147">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-148">Se você estiver fora do Estados Unidos, poderá aproveitar os benefícios de tratados fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-148">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-149">Esses benefícios variam de país/região a país/região e podem permitir que você reduza o valor de impostos que o marketplace comercial retém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-149">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-150">Você pode reivindicar benefícios de tratados fiscais concluindo a Parte II do formulário W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-150">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-151">Recomendamos que você se comunique com os recursos apropriados em seu país ou sua região para determinar se esses benefícios se aplicam a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-151">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66b43-152">Um ITIN (número de identificação de contribuinte individual) dos Estados Unidos não é necessário para receber pagamentos da Microsoft nem para reivindicar benefícios de tratados de impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-152">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="66b43-153">Conta de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-153">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-154">Uma conta de pagamento é a conta bancária para onde enviamos os rendimentos de suas vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-154">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-155">Você pode exibir todas as contas de pagamento inseridas na página Perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-155">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66b43-156">Em alguns mercados, o PayPal pode ser usado como conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-156">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-157">Para saber se o PayPal é aceito em um mercado específico, confira [Limites, formas e cronogramas de pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md) e as [informações do PayPal](#paypal-info) abaixo para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-157">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="66b43-158">Criar um perfil de pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-158">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="66b43-159">No [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), selecione o **ícone de engrenagem** Configurações no canto superior direito e, em seguida, **Configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-159">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66b43-160">Embaixo do cabeçalho *Pagamento e imposto*, selecione **Atribuição de perfil de pagamento e imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-160">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="66b43-161">Como essas informações são confidenciais, você pode ser solicitado a entrar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-161">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="66b43-162">Selecione a forma de pagamento que você deseja configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-162">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="66b43-163">Selecione um perfil de pagamento existente ou selecione **Criar um novo perfil de pagamento** para criar um novo perfil para a forma de pagamento escolhida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-163">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="66b43-164">Criar um perfil de pagamento bancário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-164">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-165">Se optou por usar uma conta bancária para receber pagamentos, você concluirá o processo a seguir para configurar sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-165">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66b43-166">Na página *Perfil bancário*, forneça as informações necessárias sobre seu banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-166">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66b43-167">Forneça os detalhes da sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-167">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="66b43-168">Os campos que você usa para fornecer as informações da sua conta aceitam apenas caracteres alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-168">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="66b43-169">Forneça os detalhes do beneficiário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-169">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="66b43-170">De volta à página *Atribuição de perfil*, selecione a moeda que você gostaria de usar ao emitir seus pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-170">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="66b43-171">Verifique se seu banco aceita a moeda de pagamento que você selecionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-171">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="66b43-172">Você precisará selecionar um perfil de pagamento para cada programa do qual participa, mas pode usar o mesmo perfil em vários programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-172">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="66b43-173">Selecione Enviar para salvar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-173">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="66b43-174">A Microsoft pode levar até 48 horas para validar as informações em seu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-174">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-175">Quando esse processo for concluído, o *status de verificação* aparecerá como **Concluído**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-175">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-176">Para ter certeza de que seu pagamento será bem-sucedido, verifique se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-176">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-177">O **Nome do titular da conta** inserido para sua conta de pagamento no Partner Center tem exatamente o mesmo nome associado à sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-177">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-178">Por exemplo, se o nome de sua conta bancária tiver um segundo nome, adicione um nome do meio ao seu **Nome de titular da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-178">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-179">Os pagamentos são transferidos diretamente da Microsoft para sua conta bancária na moeda USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-179">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-180">As informações bancárias inseridas no Partner Center em caracteres latinos serão convertidas em caracteres cirílicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-180">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="66b43-181">Editando perfis de pagamento existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-181">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-182">Você poderá editar os perfis de pagamento existentes se precisar fazer alterações ou corrigir informações incorretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-182">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66b43-183">No [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), selecione o **ícone de engrenagem** Configurações no canto superior direito e, em seguida,  **Configurações da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-183">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="66b43-184">Embaixo do cabeçalho *Pagamento e imposto*, selecione **Perfis de pagamento e imposto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-184">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="66b43-185">Seus perfis de pagamento serão listados junto com o status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-185">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-186">Encontre o perfil que você deseja editar e selecione **Editar** na extrema direita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-186">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66b43-187">A alteração da conta de pagamento pode atrasar os pagamentos em até um ciclo de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-187">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-188">Esse atraso ocorre porque precisamos confirmar a alteração da conta, como fizemos na primeira configuração da conta de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-188">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-189">Você ainda receberá o valor total após a verificação de sua conta; os pagamentos atrasados do ciclo de pagamento atual serão adicionados ao próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-189">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-190">Consulte [Getting paid in the commercial marketplace (Recebendo pagamento no marketplace comercial)](marketplace-get-paid.md)para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-190">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="66b43-191">Informações de PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-191">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-192">Em alguns países e regiões, você pode criar uma conta de pagamento inserindo suas informações do PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-192">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-193">No entanto, antes de escolher o PayPal como uma opção de conta de pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-193">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-194">Verifique os [Limites, formas e cronogramas de pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md) para confirmar se o PayPal é uma forma de pagamento com suporte em seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-194">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-195">Examine as perguntas frequentes a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-195">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-196">Dependendo de sua situação, o PayPal pode não ser a melhor opção de conta de pagamento para você, e será melhor usar uma conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-196">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-197">Perguntas comuns sobre como usar o PayPal como forma de pagamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-197">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-198">**Quais configurações do PayPal preciso ter para poder receber pagamentos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-198">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="66b43-199">Verifique se sua conta do PayPal não bloqueia pagamentos de eCheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-199">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-200">Essa configuração é gerenciada na página Preferências de Recebimento de Pagamento do PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-200">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-201">Confira a [página de configuração da conta do PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-201">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-202">**Meu País/minha região têm Suporte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-202">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="66b43-203">Confira [Limites, formas e cronogramas de pagamento](payment-thresholds-methods-timeframes.md) para descobrir onde o PayPal é uma forma de pagamento com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-203">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-204">**Minha conta do PayPal precisa estar registrada no mesmo país/região que minha conta do Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-204">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="66b43-205">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-205">No.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-206">Ao configurar uma conta do PayPal, você poderá aceitar a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-206">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-207">Você não deve ter problemas com outros países/regiões e moedas, a menos que tenha bloqueado o pagamento em algumas moedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-207">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-208">Essa configuração é gerenciada na página Preferências de Recebimento de Pagamento do PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-208">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-209">**Preciso aceitar os pagamentos do PayPal manualmente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-209">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="66b43-210">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-210">No.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-211">As contas do PayPal são definidas por padrão para exigir que os usuários aceitem pagamentos manualmente, o que significa que se você não aceitar o pagamento dentro de 30 dias, ele será devolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-211">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-212">Você pode alterar essa configuração desligando a opção "Pergunte-me" na página Mais configurações do PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-212">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-213">**A quais moedas o PayPal dá suporte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-213">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="66b43-214">Consulte a página de suporte do [PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) para obter a lista atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-214">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="66b43-215">Requisitos específicos para determinados países/regiões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-215">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-216">Em alguns países e regiões, é necessário atender a requisitos adicionais de contas de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-216">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-217">Se você for um residente do Paquistão, da Rússia ou da Ucrânia, observe os requisitos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-217">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="66b43-218">Paquistão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-218">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-219">O Formulário-R é um requisito legal do sistema bancário do Paquistão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-219">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-220">Ele é usado para indicar a finalidade e o motivo do recebimento de fundos do exterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-220">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-221">Portanto, sempre que você estiver qualificado para receber um pagamento mensal da Microsoft, será necessário enviar um formulário-R ao seu banco antes que o pagamento possa ser liberado na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-221">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-222">Entre em contato com sua agência bancária local para obter instruções sobre como obter uma cópia do Formulário-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-222">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-223">Você precisará enviar um Formulário-R ao seu banco todos os meses em que estiver qualificado para receber um pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-223">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-224">Por exemplo, se você espera receber um pagamento a cada mês do ano, será necessário enviar um Formulário-R 12 vezes (uma vez por mês).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-224">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-225">Depois que o pagamento tiver sido enviado ao seu banco, você terá 30 dias para enviar um Formulário-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-225">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-226">Se ele não for enviado dentro de 30 dias, os fundos serão devolvidos à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-226">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="66b43-227">Rússia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-227">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-228">Se você for um fornecedor que mora na Rússia, talvez seja necessário enviar documentação ao seu banco antes que ele deposite os fundos na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-228">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-229">Quando você estiver qualificado para ser pago, enviaremos a seguinte documentação em uma mensagem de email:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-229">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-230">Certificado de aceitação (AC): contém o valor do pagamento que está sendo transferido para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-230">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-231">[Contrato de Fornecedor do Microsoft Azure Marketplace](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement): uma cópia assinada do contrato de fornecedor que precisa ter contra-assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-231">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-232">Para ter certeza de que seu pagamento será bem-sucedido, verifique se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-232">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-233">O **Nome do titular da conta** inserido para sua conta de pagamento no Partner Center tem exatamente o mesmo nome associado à sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-233">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-234">Por exemplo, se o nome de sua conta bancária tiver um segundo nome, adicione um nome do meio ao seu **Nome de titular da conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-234">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-235">Os pagamentos são transferidos diretamente da Microsoft para sua conta bancária em rublos (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-235">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-236">As informações bancárias inseridas no Partner Center em caracteres latinos serão convertidas em caracteres cirílicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-236">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-237">Os pagamentos precisam ser feitos em uma conta bancária e não em um cartão bancário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-237">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="66b43-238">Ucrânia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-238">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-239">Se você for um fornecedor que mora na Ucrânia, talvez seja necessário enviar documentação ao seu banco antes que ele deposite fundos na sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-239">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-240">Quando você estiver qualificado para ser pago, enviaremos a seguinte documentação em uma mensagem de email:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-240">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="66b43-241">Certificado de aceitação (AC): contém o valor do pagamento que está sendo transferido para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-241">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-242">[Contrato de Fornecedor do Microsoft Azure Marketplace](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement): uma cópia assinada do contrato de fornecedor que precisa ter contra-assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-242">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="66b43-243">Alteração contratual (AA): documento que pode ser usado pelo seu banco para ajudar a identificar seus fundos de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-243">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-244">A Microsoft fornece todos os três documentos na primeira tentativa de pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-244">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-245">Nos pagamentos subsequentes, você receberá apenas o documento AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-245">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="66b43-246">Mantenha os documentos ADA e AA caso você precise deles para receber pagamentos futuros do seu banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-246">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="66b43-247">Criar um perfil de pagamento do PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-247">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="66b43-248">Se optou por usar uma conta bancária para receber pagamentos, você concluirá o processo a seguir para configurar sua conta bancária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-248">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66b43-249">Na página *PayPal*, forneça as informações necessárias sobre sua conta do PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-249">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66b43-250">Forneça os detalhes da sua conta do PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-250">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="66b43-251">Os campos que você usa para fornecer as informações da sua conta aceitam apenas caracteres alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-251">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="66b43-252">Forneça os detalhes do beneficiário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-252">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="66b43-253">De volta à página *Atribuição de perfil*, selecione a moeda que você gostaria de usar ao emitir seus pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-253">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="66b43-254">Você precisará selecionar um perfil de pagamento para cada programa do qual participa, mas pode usar o mesmo perfil em vários programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-254">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="66b43-255">Selecione Enviar para salvar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-255">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="66b43-256">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-256">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="66b43-257">Ser pago no marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66b43-257">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)