---
title: Detalhes de impostos do marketplace comercial da Microsoft
description: Saiba mais sobre as considerações de imposto sobre a seleção de preços, as implicações de pagamento e a responsabilidade de impostos para seus países/regiões de distribuição.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530741"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="b7219-103">Detalhes de impostos para editores do marketplace comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-104">**Funções apropriadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b7219-105">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-106">Esta página define as responsabilidades de impostos e as considerações de impostos para editores de mercado comercial (Publicadores) e desenvolvedores de Marketplace de consumidor (desenvolvedores) em conexão com compras de clientes finais de produtos de editor/desenvolvedor, de acordo com o [Microsoft Azure Marketplace contrato de editor](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) e o [contrato de desenvolvedor de aplicativos](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-107">As informações a seguir são além de, e não pretendem substituir, os termos e condições do contrato do Microsoft Publisher e o contrato de desenvolvedor do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-108">Salvo indicação em contrário, as informações abaixo se aplicam aos editores de mercado comercial e aos desenvolvedores do Marketplace do consumidor que disponibilizam seus produtos/ofertas para venda por meio do Microsoft Marketplaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="b7219-109">Tributação do cliente final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-110">Cada uma das responsabilidades da Microsoft e dos publicadores '/developers ' para vendas, uso, bens e serviços, valor agregado ou impostos semelhantes, se houver, em vendas de clientes finais (**tributação do cliente final**) depende do país em que os editores/desenvolvedores optam por tornar produtos/ofertas disponíveis para venda aos clientes finais por meio das Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-111">A tabela a seguir define as circunstâncias e a responsabilidade da tributação do cliente final em países com vendas qualificadas por meio de Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-112">As informações abaixo estão sujeitas a alterações e os editores/desenvolvedores são responsáveis por revisar esta página para obter informações atuais e precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-113">Em **países gerenciados pelo editor/desenvolvedor**, a Microsoft atua como um agente ou comissionário (conforme aplicável) do editor/desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-114">Editores/desenvolvedores reconhecem e concordam que editores/desenvolvedores têm responsabilidade exclusiva de determinar toda a conformidade necessária para o e gerenciar a tributação do cliente final, incluindo, mas não se limitando a, registro, cálculo de impostos, coleta de impostos, remessa de impostos, validação de status de negócios de clientes e fornecimento de faturas fiscais aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-115">Editores/desenvolvedores reconhecem que, em relação a qualquer venda em um país gerenciado por um Publicador/desenvolvedor, a Microsoft atualmente não poderá fornecer os detalhes da transação necessários para que os editores/desenvolvedores forneçam aos clientes faturas fiscais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7219-116">Nos **países gerenciados da Microsoft**, a Microsoft atua como um agente do editor/desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-117">A Microsoft assume a responsabilidade por gerenciar a tributação do cliente final, incluindo o cálculo, a coleta e/ou a remessa de determinados impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-118">Para o Marketplace comercial, isso também pode incluir a validação do status comercial dos clientes finais por meio da obtenção de números de registro de imposto ou certificados de isenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-119">A Microsoft gerencia a tributação do cliente final por meio de afiliadas locais ou afiliadas remotas registradas localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-120">Notas fiscais da Microsoft sob o número de registro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-121">A Microsoft inclui quaisquer impostos coletados de clientes finais no retorno de imposto da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-122">A Microsoft gerencia a tributação do cliente final para editores/desenvolvedores como uma conveniência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-123">A Microsoft não garante que as ações da Microsoft satisfaçam completamente as obrigações do editor/desenvolvedor nos países gerenciados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-124">Para todos os países gerenciados da Microsoft, a Microsoft recomenda enfaticamente que os editores/desenvolvedores trabalhem com seus próprios consultores de impostos para determinar se a remessa de impostos gerenciadas pela Microsoft atende suficientemente aos requisitos de conformidade de editores '/developers '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-125">Isso é particularmente crítico para todos os países gerenciados da Microsoft dos quais os editores/desenvolvedores vendem seus produtos/ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-126">A Microsoft atua como um agente de editor/desenvolvedor em países gerenciados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-127">Nos **países revendedores**, a Microsoft atua como revendedor, em vez de como agente do editor/desenvolvedor, para tornar os produtos/ofertas de Publicador/desenvolvedor disponíveis para venda aos clientes finais por meio das Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="b7219-128">Editores/desenvolvedores são responsáveis por vendas, uso, bens e serviços, valor agregado ou impostos semelhantes, se houver, na venda de produtos/ofertas para a Microsoft, e a Microsoft é responsável por toda a tributação do cliente final na revenda aos clientes finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="b7219-129">Países gerenciados pelo editor/desenvolvedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Países gerenciados pelo editor/desenvolvedor":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="b7219-131">Países gerenciados da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Países gerenciados da Microsoft":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="b7219-133">Tributação do cliente final com diferenças no Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Tributação do cliente final":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="b7219-135">Considerações sobre impostos sobre pagamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-136">Em editores/desenvolvedores gerenciados países, o Microsoft pagamento para editores/desenvolvedores é a rede da taxa de armazenamento e quaisquer impostos aplicáveis, que podem incluir qualquer um dos seguintes itens: retenção de imposto e vendas, uso, bens e serviços, valor agregado ou impostos semelhantes na taxa da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="b7219-137">Nos países e revendedores gerenciados da Microsoft aplicáveis, o Microsoft pagamento aos editores/desenvolvedores é a rede da taxa de armazenamento e quaisquer impostos aplicáveis, que podem incluir qualquer um dos seguintes: imposto sobre o cliente final, imposto sobre retenção e vendas, uso, bens e serviços, valor agregado ou impostos semelhantes na taxa da loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="b7219-138">Os [relatórios](payout-statement.md) que a Microsoft disponibiliza para editores/desenvolvedores identificam a quantidade desses impostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7219-139">A Microsoft coleta impostos sobre taxas de armazenamento nos seguintes países em que os editores/desenvolvedores optam por tornar os produtos/ofertas disponíveis para venda aos clientes finais por meio das Microsoft Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="b7219-140">**País**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-141">**Marketplace comercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-142">**Marketplace do consumidor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="b7219-143">Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-144">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-145">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="b7219-146">Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-147">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-148">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="b7219-149">México</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-150">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-151">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="b7219-152">Nova Zelândia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-153">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-154">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="b7219-155">Singapura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-156">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="b7219-157">Taxa de imposto sobre o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7219-158">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7219-159">Perguntas frequentes do Publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="b7219-160">Instruções para criar perfis de pagamento e de impostos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7219-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

